Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
В прямом эфире ваша любимая программа – 60 минут по горячим следам.
Это так чудеса военные смекалки.
Смотрите, продемонстрировали российские штурмовики
при освобождении территории в ДНР.
Место не называю сознательно.
Как сообщают украинские телеграмм-каналы, сразу 150 российских бойцов каждый
с 50 килограммами снаряжения и личным оружием.
Проползли в целых 2 километра, только представьте себе 2 километра
через подземную к нему коммуникационную трубу диаметром всего 80 сантиметров
и пробрались в ТЭЛ-ВСО.
В итоге часть украинских бойцов сдалась в плен,
часть бежала с позицией Блиндаш был отбит.
Но именно вши ночью российские вооруженные силы снова нанесли ракетный удар
по украинским военным объектам, по Харькову, отработали наши скандеры.
Поражено общежитие и юридической академии, где размещался личный состав противника.
В запорожье наше авиация наносит удары управляемыми авиабомбами на Каммском направлении,
также в результате продвижения на левобережье Херсонской области.
Российские бойцы обнаружили тело украинского боевика, телефон которого зафиксировал.
Посмотрите, момент прилета российского снаряда.
Уработанные вербового идут встречные бои за контроль над временными позициями.
Вот так выглядит попытка ротации украинских войск меньше, чем за минуту.
По БМП пролетают два дрона и следом артиллерийский снаряд.
ВСУ пытаются атаковать малыми группами по направлению к новопрокоповке,
а также до сих пор пытаются продвинуться к вербовому.
Наши бойцы контур атакуют.
Нередко захватывают опорные пункты,
а копа противника – одна из важнейших задач на этом направлении –
конечно, выход малой такмачки, её освобождение.
Это обнуляет все успехи в ИСУ на этом участке фронта,
добытые в ходе так называемого контур наступления,
а также серьезно усложнить положение дел в ИСУ на всём запорожском фронте.
В том числе ослабнет табароноспособность высо в самом городе Орехова.
Тем не менее, продвижение идет очень-не очень неспешно.
Враг оказывает мощное сопротивление.
Говорить о скорых прорывах в ближайшее время приходится.
Главное, мы бережем людей. Посмотрите.
Украинские солдаты пытаются сопротивляться,
несмотря на нехватку средств и нескончаемое российское наступление.
Здесь нет ни оружий, ни западных снарядов, их пушка – это старая советская модель, их снаряды украинские.
Современные, но их ещё предстоит испытать. Военные приказывают нам отойти. Орудия рискуют взорваться.
Боевые условия сложные, когда я спрашиваю этих мужчин, удержатся ли город, а не отвечают нерешительно.
Это будет зависеть от решений политиков. Если мы получим оружие, да, мы удержим его.
Держим его.
Но если город будет полностью разрушен, больше не будет
смысла оставаться и терять наших людей.
Люди истощены.
У нас назначена встреча в Хижине, которую превратили
в церковь.
Ее местонахождение должно оставаться тайной.
Перед нами солдаты, которые пришли помолиться, прежде
чем отправиться в бой.
Как настроение в окопах?
Как вам сказать?
Нет, я не могу об этом говорить.
Через несколько часов все они будут на фронте.
Чтобы набраться смелости, службу они заканчивают песней.
Но на Натамбасе война не оставляет времени на передышке.
Этот боец добровольно вступил в ряды вооруженных сил Украины летом 2022 года
и быстро овладел противотанковым комплексом.
Он предпочитает не использовать свое настоящее имя и просит называть его «фишек».
Никто не хочет умирать, никто не рождается, чтобы воевать.
но я научился быстро, и это единственный способ выжить,
потому что времени нет совсем.
Каждый расчет ПТРК состоит из двух и до пяти солдат,
которые поражают цель с расстояния около 5000 метров.
Эта бригада воюет уже более 20 месяцев,
и Фишек говорит, что они намерены идти дальше.
Для 24-летнего солдата с позывным перегрин
это уже второй год защиты Донбасса.
В свой день рождения он был в бою под клещей и в каевках.
Хоп-хоп!
Браво отход!
Тут на нулени думают о ресторанах, женщинах и автомобилях.
Тут война. Думают, как выжить.
Привыкнуть нельзя, к вонению привыкнешь.
Страх всегда присутствует.
Все трудно.
С гражданской жизнью попасть на войну, где стреляют и гремят.
Больше артиллерии отрабатывают. Летят фпвшки, дроны, отслеживают и начинают артиллерии.
Огроному за 50 работал по специальности, а также лестничьим.
Он уже два года воюет на нуле, получил ранение и конкузию,
таких как он тут большинство.
И на них сейчас держатся спокойствие в тылу, штурмуют,
забрасывают наши позиции дронами Камикадзе.
Враг ищет слабые места и сразу бросает в том направлении все, что имеет.
от пехоты до панцерников.
Они готовятся к новым штурмам,
очень часто задействуют артиллерию.
Тяжелыми снарядами 152-го калибра
враг разбирает наши позиции,
пытаясь выгнать наших ребят
с занятых укреплений.
А потом уже наносит поражение
FPV-дронами и штурмует пехотой.
Эти каринасты и уже немолодые мужчины
говорят обо всем, что на душе.
Выговорится очень важно,
особенно перед боем или штурмом.
Небя — вражеские птички. Все в засадах выживания нового штурма.
Не всех, кто ныне тут, на рассвете смогут сказать по Братиму «доброе утро».
Потому что это война — кровь, грязь и смерть.
«Россия сейчас атакует сразу на нескольких участках фронта и усиливает давление,
чтобы вынуть деть Украину, бросить в бой свои резервы.
Русские также рассчитывают добиться решающего пороры в одном конкретном месте
и продвинутся там в глубь Украины.
И всё это им вполне по силам, потому что Восточная Украина
на примерне укреплена опорными пунктами и огневыми позициями
на всю свою глубину.
Есть только определённые фортивикационные сооружения.
И если русские их возьмут, ему дастся довольно быстро
продвинуться вперёд.
Ну а бывший, возможно, будущий хозяин Белого дома, Дональд
Трамп, победил на вторых республиканских праймеров
в Нью-Гемпшере.
Из 22-х делегат съезда партии слонов от этого штата
12 человек смогут поддержать именно Трампа.
Результаты голосования на ваших экранах, количество
делегатов, которые представляют двух претендентов в кандидата,
определилось еще до окончания подсчетов голосов по итогам
обработки 70% в бюллетене за Трампа, 54% за единственного
его конкурента, соперницу, экспост преда США Прео-Ники-Хейли
чуть более с 43 с половиной. Ее на съезде смогут подержать
в итоге лишь 9 делегатов от штата Хейля. Уже признала
свое поражение в Нью-Гемшере, поздравила Трампа с победой,
впрочем сразу после заявила, что сдаваться не станет.
Мол, Нью-Гемшер – первый штат в предвыборном списке,
но штат не последний. Поэтому гонка за номинацию
естественно не закончилась впереди как минимум 22 штата.
В их числе и родная для Хейли Южная, Керолина,
где она уже пообещала устроить Трампу проблемы,
случится это в середине февраля.
То есть 53-летняя Хейли, главным лозунгом предвыбранной компании,
который стал белый дом не дом при старелах, еще верит в победу.
Более того, сразу после поражения в Негемшере Хейли
начала пугать республиканцев Хаосом в США,
который устроит Трамп в случае возвращения в Белый дом.
Демократы, которые вроде бы тоже провели праймеры
с книгемшери, но без личного участия Байдена, тоже говорят
о перспективах настоящей гражданской войны, но
на американцев это не действует.
Даже с самоходному дедушке Джо уже сейчас ясно, что
бодаться за пост президента ему придется не с Хейли, а
именно с Дональдом Трампом.
Паникует отставной советник Дональда по нас безопасности
Болтон. Он уверен, что второй срок Трампа грозит над полным развалом МОЛ-команда
Дональда уже пообещала в первые 100 дней устроить фундаментальную, как они называют,
это переоценку сущности Западного военного блока. Проще говоря, с европейских
нахлебников Трамп потребует больше доллара. Второнница Трампа в Конгрессе,
Небезызвестная Марджури Тейлоргрейн уже даже представила поправки о выходе США и знака.
Ничего хорошего не осветит.
Дело не только в прекращении щедрых траншей Зеленскому.
Ещё одна методичка по недопущению к власти Трампа.
Вучит следующим образом он дружит со всеми мировыми диктаторами, дружит с Путиным, дружит он с Кимом, дружит он с Си, значит с Путиным воевать не заходит.
Голосование в Нью-Гэмпшере завершено и по его результатам бывший президент Дональд Трамп победил своего оставшегося конкурента республиканца бывшего губернатора Южной Каролины Ники Хелли.
Я очень спокоен.
Последние часы Трамп предсказал себе уверенную победу, которая закрепила бы кандидат от республиканцев.
За последние три месяца мы обошли с крюченого Джо Байдена во всех голосованиях.
А она не побеждала в эти вопросы.
Однако Хэйли Настаевого победит, она сегодня или проиграет, и с гонки она не выйдет.
Я не сдамся ни в коем случае.
Теперь я последний из соперников Дональда Трампа.
Сегодня мы набрали почти половину голосов.
И нам предстоит делать многое, но мы продолжим идти вперед.
Перейди праймарис в Южной Королине, а за ними суперфторник.
Бывший президент Трамп заявил, что вы определенно выйдете из гонки сегодня.
Что вы на это скажете?
Я не действую по его указке и никогда не действовала.
А Трамп сообщил, что абсолютно спокоен.
«Господин Трамп, если Хэйли останется до суперфторника, станет ли она для вас угрозой?»
«Нет, конечно, более того, меня не волнуют. Останется ли она? Пусть сделает, что хочет. Все равно бестул.»
Хэйли рассчитывала, что независимые избиратели поддержат ее сегодня в Нью-Гэмпшере.
А Майя Харви, не сгибаемый сторонник бывшего президента, сообщила, что США — страна Трампа.
Вы уверены, что Трамп будет кандидатом?
Абсолютно уверенно, в Нью-Гемпшере живут обычные рабочие и добрые люди,
и все они пришли поддержать бывшего президента.
Мы победили Байдена. С другой стороны, а кто его не победит? Да кто угодно.
Он не способен совместить два предложения, не может найти ступеньки со сцены, кто угодно его победит.
Бывший президент одержал свою вторую решающую победу в 2024 году,
нанеся мощный удар по своему единственному оставшемуся серьезному оппоненту, основную
соперница Ники Хейли. Трамп делает важный шаг в победе в своей третьей номинации на пост президента
от республиканцев. Мир в огне, война в Европе на Ближнем Востоке, не стоит игнорировать и
растущую угрозу Китая, и тут вы бросаете взор на Вашингтон. Я давно призывала
проведению тестов на когнитивные способности для политиков старше 75 лет.
Трамп утверждает, что он справился с одним из этих тестов лучше меня. Что ж, может да, а может нет.
Сегодня мы увидели, как первый человек в Америке побеждает последнего. Вот что мы видели.
Если хотите избрать последнего человека в Америке, Джо Байден к вашим услугам.
А еще есть другой кандидат, который, по-видимому, все еще участвует в праймере с
республиканцев и стремится сократить все социальное обеспечение, чтобы выделить больше денег украине,
чтобы какой-нибудь клиптократ мог купить дом побольше. Этот кандидат Ники Хелли. То,
что она вообще осталась в гонке, это уродливое подбрюжье американской политики, где мега-доноры
пытаются делать одно, что время как мы люди, говорим другое. Что заставило вас голосовать за
Дональда Трампа.
«Его предыдущие четыре года были хорошими, когда он
победил в 2016 году.
Считаю, что он вёл страну правильным курсом.
У нас была сильная армия, экономика была прекрасной.
И это всем шло на пользу.
Я считаю, он заслужил ещё один шанс».
«Я боюсь, что Трамп может победить.
Я думаю, что его второй срок донесёт сильнейший вред
Америки, может вызвать длительное разрушение.
Если Трамп будет избран, это вызовет огромную трудность».
Для Трампа всё, это переговоры, где вы немного отдаёте и немного получаете.
Я имею в виду вопрос лишь в том, заработает ли он больше или меньше денег.
Но это не сделки с недвижимостью, это не альфа и омега.
И для Украины их суверентет и территориальная целостность — это экзистенциальный вопрос.
Какой ущерб это нанесёт отношением Америки с Евросоюзом и Украиной?
Это сделало бы правители в Кремле очень счастливыми.
Если бы они увидели этот беспорядок на Западе,
это просто акт глупости, разрушить действительно
самый успешный военно-политический альянс в истории человечества.
Однако я убежден, что Трамп попытается это сделать.
Дружит ли Трамп с диктаторами?
Это абсурд. Он просто держит линии связи открытыми.
Он говорит с людьми и не важно.
Это Талибан, это Кимчен Ин, президент Си или президент Путин.
Он оставляет открытыми каналы связи,
потому что крайне важно, чтобы они разговаривали.
В первую очередь, это важно для Америки. Это неизолированность.
Америка должна защищать свой собственный суверенитет,
прежде чем защищать остальных.
Вы не можете повлиять на то, что люди хотят смотреть.
Вы не можете изменить то, что им весело.
И это проблема, с которой сталкиваются остальные кандидаты,
которые борются против Трампа. Он делает шоу.
Москулы этих ребят не здесь, а здесь.
У них всего 18 секунд, чтобы принять решение.
Ракета пошла.
Катастрофическими последствиями для Украины
вернется отказ западных стран от поддержки Киева.
Об этом заявил координат про стратегических коммуникаций.
Советы на сбезопасности Белого дома Кирби.
Отказ этот возможен, считают американский функционер еще даже до возвращения Трампа.
Особенно если союзники увидят слабость и немощность Вашингтона,
то есть если Конгресс США в итоге не поддержат в отделении новой помощи режима Зеленского.
Это внесет еще больше раздор в Редоукраинской власти о том, что такой раздор существует.
Рассказал американский журналист из здания Time Simon Schuster.
Французский газетелю Фигара он прямым текстом говорит, что залужный готовится стать президентом, но Зеленский ни за что не откажется добровольно от власти.
Именно для этого он, пользуясь военным положением, уже подавил оппозицию и уже заткнул арты всем неугодным СМИ Украина.
По словам Шустры, Зеленскому будет очень тяжело отказываться от абсолютной власти,
даже если этот абсолютно салютизм всего лишь иллюзия,
более того Шустр подтвердил, что Зеленский законченный наркоман,
но любимый его наркотик — это некокоин.
Это внимание публики как у большинства артистов.
Именно это зависимость его Ахелесова Пета, считает Шустр,
Особенно, учитывая его полную неспособность адекватно реагировать на неудачу и критику,
Шустрин написал об этом целую книжку «Шоумен»,
которая на этой неделе появилась на полк в книге «История в восхождение за штатного артиста на политический Олимп».
И главная история украинской войны – первые месяцы, самые первые дни.
Зеленский пишет Шустрин скукошился,
Стал, словно бы, труп, посидел, постарел, испугался, жаловался на отсутствие прогулок на воздухе, клоустрофобию, но из бункера все равно не выходило.
В первые дни в подвале, где спрятали президента, не было даже еды, на совещаниях раздавали шоколадки и воду, больше ничего не было.
Даже кровать, пишет Шустр, неудобная, на которой Зеленский Едва помещался, здесь, конечно, имея в виду миниатюрной размеры Зеленского,
возможно, его положили спать в детской кроватке, раз ему было там тесно. В общем, Зеленский очень страдал.
Сначала комик, а потом политик. Избранный президентом Украины, вопреки всем ожиданиям в 19-м году.
Никто не воспринимал Владимира Зеленского всерьез.
Я к вам, и я ее очень горжу.
Я смело, и я уверен, что я ткутит.
Люю единственную, что можно сделать, это быть гибким и адаптироваться.
Это навыки, которыми он обладал, как актер, человек сцены, артист.
Но, по словам Саймана Шулстера, эта неопытность привела так же к тому,
что Зеленский допустил огромную ошибку в оценке не задолго до начала войны.
Он действительно не верил, что произойдёт полномасштабное вторжение
с российскими танками, которые будут наступать на Киев
и пытаться захватить большую часть Украины.
Поэтому поводу украинцы требуют от него объяснений.
Но он так и не сделал этого.
По всему миру Зеленский получает поддержку
в политическую военную и финансовую...
Самый большой его успех — это, конечно,
его умение общаться.
Его мощная способность привлекать внимание
так, что весь мир так долго
был сосредоточен на его стороне.
В моей книге есть цитатов,
которые он говорит, что во время войны
журналистика это оружие,
и важно направить его на врага.
И он думает о том, что говорить.
Он думает об историях, которые должны быть
в контексте информационной войны. Вот как он действует.
В этом он лучший. Он не перемещает танки и армии по карте,
а формирует историю войны. Даже если иногда из-за этого он уходит от реальности.
Как, например?
В последнее время, я думаю, что ситуация на линии фронта была довольно плоха.
Контор наступления не принесло ожидаемого успеха.
Но это не то, что говорит президент Зеленский миру и своему народу.
Он делает это потому, что его миссия, как военачальника,
вдохновлять на мужество, не позволить своему народу и союзникам
начать сомневаться в победе Украины.
Но, несмотря на усилие украинского лизера,
он говорит, что его страна больше не является приоритетом для Запада.
Как-то я спросил его об этих сравнениях с Черчиллом.
Это очень показательный момент в книге.
Вот что он мне сказал.
Да, мне не очень нравится сравнение с Черчиллем.
У Инстон Черчилль был известным империалистом,
сторонником британской империи.
Зеленский рассматривает эту войну в корне,
как анти-империалистическую войну
за разрушение последних уз империи,
которая Москва имеет над Украиной.
На моих глазах, во время визита президента Зеленского
в музее Черчилля в Бункере,
работник, который там был, говорит,
Кресло стоит Черчилле, в котором он сидел, принимая решение.
И Зеленский садится в кресло.
А тот говорит, что-то чувствуете?
Почувствовали себя Черчиллем?
Все посмеялись? Зеленский говорит, что-то я действительно чувствую в себе такое.
Вы говорили о подготовке к войне. Какие ошибки он совершил?
Одна вещь, которую, как мне кажется, он усвоил с трудом,
это то, что не стоит слишком полагаться на некоторых из западных союзников.
Это проявилось в первые месяцы его администрации, когда он оказался втянут скандал с импичментом вместе с тогдашним президентом Дональдом Трампом.
Напомню некоторым из ваших зрителей, что президент Дональд Трамп в то время пытался вымогать политические услуги у президента Зеленского.
Я видел, как разворачивается этот скандал из залов президентского комплекса в Киеве, проводя время с Зеленским и его командой в то время.
Он сказал мне одну вещь. В этом мире нельзя доверять никому.
Никто из союзников не настолько надёжен. У всех свои интересы.
Ровно через месяц Украина пересечёт двухлетний рубеж войны,
и сейчас украинские политики ведут бои на многих фронтах,
в том числе сражаясь с усталостью Запада от войны.
Если деньги на Западе иссякнут, какие у Украины есть возможности
финансировать свои вооружённые силы,
Если не будет экономической и военной помощи Украине, то страна будет вынуждена делать всё возможное,
чтобы закупить оружие любыми силами.
Это приведет к дальнейшему сокращению расходов на экономику и государственное управление.
Это создаст огромный экономический кризис, который затем скажется на поле боя.
Поэтому экономическая помощь необходима.
Но я думаю, что ещё более важным для Украины является сохранение военной поддержки,
чтобы ей не пришлось, по сути, уничтожать своё собственное правительство,
чтобы расслатиться за войну.
Ну и параллельно на Украине новый грандиозный скандал, довольно пикантный.
Одесская модель Эйпорна Актриса Настасия Митина сделала аэротическую фотосессию
в стиленю на радость.
Как ей казалось всем украинцам, и в первую очередь в ССУ,
правда, добилась слегка и новая эффекта.
женщина, с легкой социальной ответственностью,
подумала, что отличная идея будет тагиолиться на камеру,
прикрыть соски флагами Украины,
а то самое приченное место с шевроном, с гербом, незалежной.
И таким образом как бы поддержать Украину.
Но получилось наоборот.
Многим показалось, что таким образом проститутка указала Украине
на ее место, истинное место и истинное положение дел.
Женщину за это уже пообещали, как это водится на Украине убить.
Боец ВССУ позывный Малик заявил, что фотография оскорбления всех украинских военных,
которые ежедневно проливают кровь,
за флаг и за герб мол для боевиков в эти символы святыня,
ну и на интимных местах им как бы не место.
В общем, возбуждено уголовное дело за надругательство над государственной символикой Украины.
Поддержка Украины выходит на новый уровень гола фотосессия и государственная символика на интимных зонах тела.
Украинская порна актриса разозлила сеть своими обнажёнными фото с гербом на вульве.
Фотограф Жанри Нью Петер Херге решил сделать очень, по его мнению, интересную и патриотическую фотосессию для украинской порноактрисы.
Анастасия Митина, более известная как Анна Ральфс, была на фоток, как говорят, в чем мать родила,
но соски и детородный орган она все-таки прикрыла украинской символикой. Эти фотографии были
опубликованы в соцсети фотографа с подписью «Ничто не сравнится с красотой Украины». Красота
Украины и в самом деле несравнимая, но к чему там герб на интимной зоне украинцы не поняли,
А саму модель окрестили дурой.
Петер получил только огромную волну хейта. Вместо поддержки и удалил пост.
Но интернет помнит всё. Комментарии тоже.
Что попало?
Дно пробито.
Это надругательство над государственными символами. Это должно наказываться.
Уголовный кодек знает, что с этим делать.
Были и те, кто попытались оправдать девушку за её кадры,
Ее кадры уверяют, что в военном такое могло понравиться.
Но военные тоже сказали своё слово.
Офицер вису с позывным.
Алекс рассказал, что к чему.
Это просто полная шляпа.
Вы не понимаете, что за этот герб, за этот гимн и флаг
ребята умирают уже 10 лет.
Каждый день отдают свою жизнь.
Для многих из них это святыня.
После того, что прошел наш народ, когда военный слышит гимн и видит флаг, он чуть ли не плачет.
Поскольку он видел такой...
...и такую кучу смертей за то, чтобы этот флаг мог висеть на флагштоке, а этот гимн могли петь люди.
Предсепить герп на п*** — это такая большая благодарность за все эти жертвы, которые принёс наш народ.
Ну, спасибо!
И по подобных комментариев было много, но пост удален аккаунт самой Анастасии закрыт, поэтому никаких объяснений не было.
Ну а главами Евросоюза поддержали план по оведению налога на сверхприбыль с российских замороженных активов, чтобы передать эти деньги естественно Украине.
Сколько таким образом смогут передать?
При этом никто не понимает, ведь за 9 месяцев 2023 года наши сворованные европоактивы принесли 3 миллиарда европриболей.
Но, вероятно, речь идет лишь о какой-то части от этой суммы, впрочем, важно другое.
300 миллиардов долларов, о которых так мечтал президент Украины Зеленский, ему не отдадут.
Финита, как говорится, лекомедия, теперь только налог.
А сколько было на эту тему дискуссия?
Помощь.
Пообещал и новый польский премьер Дональд Туск.
Он заявил, что поможет Украине с закупками оружия в Польше.
Правда, здесь есть нюанс.
Поможет в кредит.
Эту схему на вооружение, кажется, взял уже весь Евросоюз.
Бресель планирует выделять по 5 миллиардов евро в течение 4-х лет.
Но и здесь есть одно важное «но».
Киев должен отправлять эти деньги обратно в Европу
для совместных закупок оружия у стран-производителей.
Согласитесь, довольно круто.
То есть США оставляют 90% всех финансов,
выделяемых на помощь Украине на своих предприятиях,
развивая свою экономику.
Теперь и Европа придумала классный трёх.
Украине помочь, себя не забыть, в общем, ничего личного.
Кто еще хочет заработать на войне на Украине, не останавливайтесь.
Хотя, наверное, всем будет проще, если Украина исчезнет
за Мпретро-Осельского совбеза Медведев, написал в своем телеграмме,
как всегда, пылка, что существование Украины смертельно опасно для самых Украинцев.
По его мнению, существует стопроцентная вероятность нового конфликта,
так что не ассоциация Украина съест, не гипотетическое вступление в НАТО,
не смогут предотвратить неизбежное, неизбежном,
Медведев считает, уничтожение украинской государственности.
Также Медведев прокомментировал идиозный указ Зеленского
о территориальных претензиях к России, якобы исторически
заселённые украинцами.
Таким территорием Зеленский отнёс Белгородскую, Брянскую,
Курскую, Воронежскую, Ростовскую областью, Краснодарский край.
Медведев считает, что старший украинский наркоман мог придумать такое только безпощадно Дунов, как он пишет двойную дозу.
Впрочем, похоже, Зеленский уже и сам не верит в то, что он говорит.
Посмотрите на его лицо во время интервью британскому 4-му каналу, ни следа было бы блеско в глазах.
Нет самоуверенного победного задора, никаких шуток, холеских высказываний,
привычные реляции в духе мы никогда не сдадим свои территории даже в обмен на
членство в наты евросоюз сменились неуверенным влением лучше было бы все-таки
попытаться вернуть территории такое чувство что даже его английский стал
будто бы хуже но это не важно главное что русскую кубань киевский недофюрер
естественно не получат и выглядят глупо и неуместно, сдавая позиции на войне, он мечтает еще о России.
Удан день соборности Украины Владимир Зеленский подписал указ об исторически населенных Украинцами
территориях Российской Федерации. По словам президента, это означает возвращение правды
об историческом прошлом ради Украинского будущего. Глава Украинского государства поручил
кабинету министров, разработать план действий по сохранению
национальной идентичности украинцев в Российской Федерации.
В частности, на исторически населенных и безземлях.
Правительство должно собрать и изучить факты и свидетельства
о преступлениях, совершенных против украинцев, которые
живут или жили на территориях Российской Федерации.
Маленький сонный российский город в Брянской области
в Мглинах немного больше, чем 8 тысяч населений.
Стоишь, славный город моим Глим, На доброй земле величабой.
Не печалься, когда беда в край чужой тебя забросит. Родной край у тебя в сердце, пока воспоминания не погибнет.
В 1918 году эти слова лесе украинки впервые прозвучали.
Отец лесе украинки родился как раз в городе Мглин, Брянской области, Российской Федерации.
Хотя об этом в городе Мглин, вероятно, не очень любят вспоминать.
Когда-то он был украинским.
22 января 1918 года на политической карте мира появилась УНР.
Украинская народная республика стала независимой.
9 февраля заключён Брестский мирный договор.
Тогда, сто лет назад, Украинская государственность имела совсем другие границы, чем сейчас.
На севере и востоке территория УНР включала часть современной Белоруссии,
Гомельский район, несколько районов Нинской области,
а также часть территории современной Курской и Белгородской областей России
вместе с самим Белгородом.
Украина и была из Тарадубщина, родина отца лези Украинки.
Но как и сейчас, сто лет назад, Россия практически сразу доказала,
что аннексия их традиционный прием во внешней политике.
Я родился в живописном украинском городе Таганрог.
Эту фразу прописывают еще одному известному писателю.
Антон Чехов, классик русскоязычной литературы,
разился тут, в Прязовском Тагонроге, и сам Чехов много раз подчеркивал, что он украинец,
ныне в городе уже ничего не напоминает о его украинском прошлом, а еще 100 лет назад к
украинцам себя относили более 70% его жителей. Тут отчерчены этнографические границы Украины,
и они прострались намного дальше, чем даже наша фактическая территория, аж до Каспийского
побережья, Прязовские земли, осколки Кубанской Народной Республики, их нерускость была очевидна
в 20-х годах и 20-го века.
По правую сторону реки Кубани это все бывшие запорожцы.
Даже под властью большевистской диктатуры,
большая и богатая советская Украина,
угала советских вождей.
Одна из причин.
Почему УССР получила значительно меньше территорий,
на которые могла претендовать,
но даже присвоить себе Стародубщину,
части Курской и Воронежской областей,
экономически разделить Донбасс и Азовское море,
Перечеркнуть 200 лет совместной истории Кубани и Украины России оказалось мало.
Ныне Кубань, где до сих пор звучит украинский язык,
давно прекратило ассоциировать себя с Украиной.
Точно так же забыли об украинских корнях в древнем Глине,
который сегодня ничем не отличается от тысяч других российских городков
с неизменным памятником танком,
возле которого на празднике собираются не украинцы в вышиванках,
а маршируют милитаристы из российской юнармии.
То есть, согласитесь, действительно наркоман на фоне провального контрнаступления
в тот самый момент, когда Россия идет вперед,
освобождая метр за метром, идет в сторону Киева,
Зеленский за чем-то издает указ про Кубань, в самом деле безумный.
Европу параллельно и тоже отчасти из-за Зеленского
Сотрясают фермерские протесты за бастовки массовое выступление.
Затронули Бельгия, Германию, Италию, Нидерландой, Норвегию, Польшу,
Румыния, Словения, Испанию. Проще сказать, где сейчас не Бункую.
Сегодня к протестам присоединились литовские агропроизводители.
Самый тракт Вильнуса стягивается в аренитции тректоров, комбайнов и лесовозов.
Организаторы обещают, что акция продлится несколько дней, но самые мощные народные выступления проходят во Франции,
а не охватили все регионы страны.
Действуют французы с традиционным задором и выдумкой, как сообщает БФМТВ со ссылкой на местных журналистов,
разгневанные демонстранты заваливают свои префектуры навозом и мусором.
Правительственные здания, и есть эти жуткие кадры, обливают кровью со скотобойни.
Кермеры блокируют железнодорожные пути, перекрывают автомобильные трассы,
при этом по опросам действия пользуются всенародной поддержкой.
Их одобряют 82% французов, 94% выступают за запрет.
иностранный сельхоз продукции, не соответствующий французским
стандартам.
И в частности, французские фермеры ополчились на
украинскую курицу.
По данным TF1 во Франции фермеры могут содержать
до 40 тысяч цеплят, в то время как на Украине работают
и до сих пор работают.
Целые заводы, которые выращивают до двух миллионов, это порождает ненужную Францию конкуремцию.
Французская курочка обойдется покупателю в 7 евро за килограмм, украинская в 3 евро.
Почувствуете разницу.
При этом на Украине с продуктами питания дела тоже обстоят нехорошо.
Удивительное, но чрезвычайно модное открытие, сделала работница столовой в украинской школе.
оказывается, для приготовления печенья, которые будут получать школьники.
Теперь используют секретные ингредиенты, это мукай сверчков.
Поворюк сокрушается, что такое она ведет впервые, раньше вроде была такая богатая,
агропромышленная страна, житель с Советского Союза, кормилица,
а потом кормилица всей Европы, но теперь вроде наоборот,
перенимает европейский тренд на так называемое правильное питание насекомых.
Той же Великобритания, провержанцев члениста ногой и диеты, считают странными, если не сумасшедшими.
В стране постепенно набирают обороты индустрии доставки сверчков, кузнечков, терраканов.
Уже не для тематических ресторанов, а для частных домовладений.
Любители замарить жучка организуют специальные хранилищи у себя дома,
где накапливают десятки тысяч мертвых насекомых, почти готовых к употреблению.
И все это происходит на фоне чрезвычайного продовольственного кризиса,
или как они его еще называют кризисы отходов.
В Соединенном Королевстве ежедневно выбрасывают на помойку миллион 400 тысяч бананов
Каждый день похожая ситуация с яблоком.
Рыночные цены на фрукт падают несколько лет подряд.
Рабочая сила лишь дорожает.
Яблоки нужно собирать вручную,
так называемая паданица, то, что уже упало
и совмятенными лежит на земле, не может долго храниться.
Даже из-за одного битого яблока сгнить может целый склад,
но и на помощь фермерам приходят волонтеры,
которые борются с ростом продовольственных отходов,
они бесплатно собирают урожай,
которые аграрии потом продают по бросовым ценам,
чтобы хоть как-то свести концы с конца.
Ну и свой оригинальный рецепт правильного,
главного дешёвого питания,
предлагает всему миру американской актриса,
Рис Уизерспон.
Она советует поклонникам есть снег.
Я даже придумала собственный напиток.
Снежно солёный чёк чина.
То есть богачи продолжают чудить и пить чёк чина,
пока рядовые европейцы буквально пухнут от голода.
Питомсон фермер в третьем поколении, поэтому он знает,
как трудно бывает зарабатывать на жизнь натуральным хозяйством.
Но последние несколько лет были особенно трудными
для его яблонего сада.
Мы сделали всё возможное, чтобы создать продуктивное
и прибыльное предприятие.
Это современный передавод сад, но мы не можем достичь
достаточного масштаба, чтобы выйти на прибыль.
В этом году урожай не попадет на рынок, в основном потому, что цена на яблоки слишком низкая,
а стоимость рабочей силы слишком высока. Поэтому за сбор урожая взялись волонтеры,
болющиеся с пищевыми отводами.
Караканы-пауки с карфионами.
По оценкам на Земле насчитывается 10 ментиллонов на секумах,
на каждого человека приходится 2 миллиарда.
Но есть один человек, который берет на себя более чем справедливую долю, по одной порции зараз.
Меня зовут Дэйв Грейсер, и я одержим поеданием Жуков.
Быть одержимом означает, что мне говорят, что я сумасшедший, больной или странный.
Я имею в виду, что это то, из-за чего я нахожусь в непопулярной позиции.
Существуют совершенно двойные стандарты, согласно которым люди едят Жуков,
которые живут в океане, крабы, креветки и амары.
Это просто прекрасно, и люди их любят, и тратят на них немалые деньги,
малые деньги, но когда речь идет о сухопутных жуках,
то все вдруг внезапно говорят «Фуууууууу».
О, тепленькие!
Дэвид Грейсер – обычный 47-летний учитель, живущий
женой и дочерью в Рот-Эйлинде, но рацион Дэвида не совсем
обычный.
За последние 11 лет он сделал более 5 тысяч жуков.
Когда речь идет о том, чтобы приготовить жуков, их нужно
сначала убить.
Это можно сделать разными способами, я предпочитаю
замораживать их, потому что в этом случае они просто
засыпают. Как по мне, так это самый гуманный способ. А это моя сокровищница со съедобными жуками.
Дэвид держит запас из боли, чем 12 тысяч насекомых 20 различных видов. Тушки он,
хранит морозильное камере в подвале. Это плохо? Я не должна есть снег. Еще один день,
еще один завирусившийся рецепт от тикток знаменитости. Но этот может заставить вас
захотеть это повторить. Рис Уизер с фоном поделилась видеороликом, в котором она использует
снежную погоду для создания сладкого блюда. На видео актриса выходит на улицу,
чтобы взять немного свежевыбовшей поросы, чтобы сделать себе снежно-солёный чокочино.
За последние несколько дней на нас выпало тон и снега, и мы решили придумать свой рецепт. Сначала
разложим снег по чашам, добавим сироп из солёной карамели и немного шоколадного сиропа. Просто потому,
что нам нравится, как они сочетаются по вкусу и сделали топинг. А потом мы решили добавить немного
холодного кофе. Чтобы получить вкусный аромат, это так вкусно, и я знаю, как это назвать снежно-соленый
чокочино. И хотя конечный продукт может выглядеть восхитительно, некоторые фанаты в комментариях
выразили откровенное отвращение. Один пользователь написал, вы же знаете, что снег очень грязный,
Другой фанат пишет, что бы предупредить, нет-нет, снег не предназначен для еды.
Вы можете серьезно заболеть.
Рис решил ответить всем снегоненавистникам самым простым ответом.
Мы вроде как живем лишь раз, а снег здесь выпадает.
Может быть раз в год, я не знаю.
И еще я хочу сказать, это было восхитительно.
Это было так хорошо.
Итак, снег просто вместилище загрязненного воздуха.
Безопасно ли его есть?
Я думаю, это зависит от того, где вы живёте, хотя вам не помешает знать, откуда вы берёте свой снег.
Я имею в виду машину на заднем дворе, она ваша, и вы берёте верхний слой, не тронутый.
Так что я думаю, что всё в порядке.
Живём лишь один раз.
Ну и теперь давайте про русскую зиму в Южно-Сехалинске.
Объявили режим чрезвычайной ситуации за сильнейшие метели, которая накрыла весь Сехалин.
В 11 районах крупнейшего российского острова.
объявленная сильная ловенная опасность, общественный транспорт не работает,
машины вязнут в снегу, если эти машины смогли откопать из сугроба.
Сами сугробы выросли буквально выше человеческого роста.
Руководители просят перевести сотрудников на удаленку,
школьники переведены уже на дистанк,
Жительница Сахалина, у которой начались схватки в больницу, доставил снега болотоход.
Слава Богу, успели доставить.
Снег навалилось только что людям, чтобы попасть в магазин,
ну или допустим, просто выйти из дома.
Смотрите, приходится буквально орыть лопатой тоннели.
При этом циклон даже не думает успокаиваться.
Сегодня скорость ветра может достичь 30 метров в секунду.
видимость 500 метров и менее. Для ликвидации последствий
привлекают военных на этих кадрах. Например, собака
буквально тонет снегу, а здесь типичный сахалинский
витозакна. Смотришь, а там только снег.
вот так вот пробиваю пробиваю там еще до дороги вроде просвет есть до дороги еще метров
15. Ужас, короче.
А вот теперь шкрябуйся.
Навалило.
Битый, не ори, лицо спрячь.
Лицо спрячь.
Ну, как сейчас? Давай в марте где-то.
Ну, а мы на фронт переносимся напрямую связи военный корреспондент Евгения Лесицын.
Жень, здравствуйте. Давайте пройдем по фронтам.
Вроде бы неплохие новости приходят,
Военный корреспондент Евгения Лесицын, Жень, здравствуйте.
Здравствуйте.
Давайте пройдем по фронтам.
Вроде бы неплохие новости приходят практически отовсюду.
Начинаем с Артемовского направления.
Как там успехи?
Есть ли продвижение и про снарядный голод?
Ну просто уже неприлично.
Как громко, зычно об этом кричат украинцы.
Мы это видим сейчас на войне? Или они просто пугают своим поражением европейцев, американцев и всех своих хозяев?
На Артемовском направлении у нас есть достаточно серьезное продвижение, где-то 1,2 километра, где-то на 1,5 километра ушли наши парни вперед.
вскрываем, не буду говорить, какие места, но часовоярское направление там наши парни активно
работают и артиллерии, ВКС, в общем, проходят. Сейчас хочу вот прямо по поводу снарядного голода,
я хочу уверить вас, что пока рано говорить о том, что есть снарядный голод у Украины,
у них еще достаточно снарядов и для различных систем залпового огня, так и для стволной
артерерии. Сейчас ВСУ очень точечно применяет накопленное БК и активно применяют FPV-дроны,
которых у них пока тоже в достаточном количестве. Хотя и в ИКСРФ неоднократно
уничтожали производственные помещения и склады этих FPV-дронов, да и других дронов.
А интенсивно снизилась, потому что вооружение максимально эффективно повреждает и уничтожает
технику противника, и противник зачастую перемещается в темное время суток. То есть сейчас
Поливалова, как раньше простым языком объясню со стороны ВСУ, его сейчас нет. Да, они бьют по
нашим позиции, но так чтобы могли они выпулять несколько десятков там или сотен снарядов просто
по полю, такого уже нет. То есть сейчас каждый их выстрел уже согласовывается, потому что им же
нужно плакаться будет в Европе о том, что у них не хватает там снарядов, бк, провизии,
гуманитарной помощи, денег, ну все как обычно, Ольга. Прополевалова, Жень, пользуясь вашей терминологии,
то, что происходит с Эфпеведронами, то, как они их используют, то, как они их расходуют. Эфпеведронные
сам по себе, мы знаем, расходник, но так то, как они их не берегут, вот эти кошмарные кадры
заполонили социальные сети, когда за каждым солдатам, за каждым отдельным человеком они гоняются
с помощью дрона, указывает на то, что вот дронов у них очень много. В этой связи как у нас? Мы понимаем,
что эту войну отчасти можно называть и войной БПЛА, какие у нас на работке, есть ли в этом смысле
нехватки, какие-то дефицит. Вы знаете, у тебя как военный корреспондент и с ребятами постоянно
сталкиваясь на фронте, да, общаемся, то сейчас появилось достаточно много как частных, так и
государственных предприятий, которые начали активно производить эти наши FP-ведроны, которые
также применяют. Конечно, нельзя сказать, что они в достатке прям 100 процентном, но они уже есть,
их много. Что касается ВСУ, смотрите, у них людской ресур заканчивается, солдат не обучает
странах НАТО, поэтому им необходимо компенсировать живую силу чем-то технологичным, поэтому они
применяют чаще всего эти FP-ведроны. Да, действительно, там за каждым человеком, практически за
каждым пехотинцем закреплен этот FP-ведрон и даже 2 и 3 несколько, потому что идти в
в наступательные действия. Они сейчас не могут. Людей
на 3D-принтере тоже напечатать не могут, поэтому им приходится
изыскивать с этим моментом. Но у нас есть прекрасные
системы ловушек-дронов. Есть антидроновые ружья, системы
рэп. Также ребята активно сбивают из-за стрелкового
оружия, избивает его из гладкоствольного оружия.
Поэтому, но боремся с этим, я часто с этим сталкиваюсь.
Да, есть проблема, но эта проблема уже не такая критичная,
была полгода назад, Ольга? Про систему ПВО это же расскажите, если есть
информация, опять-таки зеленский, ну черт с ним зеленским, давайте допустим
Кирби, советник Байдена по нас безопасности, сообщил на брифинге, что
Украина вынуждена выбирать цели, какие сбивать, о которой пропускать, имея в виду
нехватку из самих систем ПВО и нехватку снарядов к этим системам ПВО, вот имея в виду
наше участившееся, чего там ракетные ночные удары по военной инфраструкторе, есть понимание,
что там с ПВО? Смотрите, то ПВО, которое предоставляет им страна НАТО, оно невысокотехнологичное. Объясню,
почему. Наши ракеты, которые сейчас туда летят, они оснащены специальными тепловоулавливателями,
то есть их ракета ПВО практически не может сбить нашу ракету, поэтому мы систематически в
В интернете видим кадры разрушенных зданий, в Харькове, в мирных кварталах.
Это их системы ПВО, которые не срабатывают.
То есть она сработала якобы на удар, что ракету сбила,
а на самом деле эта балванка падает куда-то в густонаселенный мирный квартал.
Но естественно, потом Украина вяжет там и рассказывает в том,
что все Россия ракетами обстреливает мирное население.
Я уверен на миллион процентов, что этого нет,
потому что все цели, которые поражают российская армия в ВКСРФ,
это исключительно высовушная высовушника,
то есть личный состав бронетехнику, склады с БК,
склады с ФПВ-дронами и энергетическая инфраструктура.
Поэтому сейчас у них проблема, конечно, будет возникать,
потому что наши ракеты летят круглые сутки, мы это сами видим.
И у них сейчас есть такая проблема, но это не решает их вопрос.
Это ни к чему не приведет, то что там им поставят.
Но это только будет хуже для мирного населения Украины, по которым будут лететь эти снаряды ПВО.
Ольга.
Спасибо огромное, Женя Евгения Лисицын, военный корреспондент на прямой связи Линия Фронта.
Сейчас срочное сообщение, пример Словакия Фицо прибыл в Ужгород.
Это заранее анонсированный визит. Встречается с премьером Денисом Шмегалем.
Накануне визита Фица призвал Кеев согласиться оставить для России захваченные территории,
а также заявил, что Украина контролируется США и от Словакии военной помощи для Зеленского не получит.
Прошу, господин Лянков.
Вопросы, связанные с военной помощью Украины, это сейчас основная тема,
которая обсуждается прежде всего в Европе, в США. Понятно дело, никто не обсуждает.
Но нужно понимать следующее, что пока идет это на уровне принятия решений по созданию различных ассоциаций.
Во Франции артиллерийская ассоциация, в Прибалске беспилотная ассоциация.
В Европе еще должны создать бронетанковую броня ассоциацию,
может быть по автомобильному транспорту, то есть они там консолидируются.
Но дело в том, что многие военные, особенно которые в приставке X, которые называют настоящими военными специалистами, иногда звучивают очень неутешительную статистику, которая есть в европейских армиях странната.
Ну, например, в Германии недобор и не могу сформировать три дивизии, которые планировали к 23-м году.
И вопрос уже стоит о том, что привлекать в армию бундесфера представителей других государств, то есть не граждан Германии.
Во Франции жалуются на то, что они производят всего 20 тысяч снарядов 155 миллиметров,
хотя вся Европа производит максимально 400 тысяч снарядов в год,
что, ясно и явно, не поможет Украине совершать те самые прорывы,
о которых говорит Зеленский, чтобы восстановить уже границы к 19 году.
Там циферки поменяли и аппетит у него разыгрался.
Помимо этого, есть сложности из другой техники.
Мы уже два года слышим про самолеты F-16.
Американский конгресс в 2022 году выделил аж 100 миллионов долларов
для того, чтобы обучить американских пилотов.
Они должны появиться весной 2023 года на самолетах F-16.
Не появились.
При этом многие страны говорили, что да, мы дадим эти F-16.
Но пока обещания есть, на деле ничего нет.
То же самое происходит и с другими видами вооружения, и получается следующее, что, несмотря на то, что украинская пропаганда заявляет, что в 16 однозначно появится и появятся какие-то сверхдальнобуйные системы оружия, которые удивят, как всегда, российскую армию, мы же понимаем, что эти подачки способны только продлить огонь у украинских войск, ведь главная ресурс — это не техника, и многие зарубежные специалисты им говорят открыто.
Главный ресурс — это люди, люди, подготовленные, способные вести боевые действия с этим на Украине дефицит.
Мало того, попытка вот этого насильственного сбора мобилизации,
который проводит Хунта Зеленского, не объявляя при этом всеобщую мобилизацию, приводит к чему?
Приводит к тому, что уже народ начинает вести самообороны.
Мы все больше получаем сведения о том, что вот этих сотрудников ТЦК либо отбивают тех, кто там пытаются забрать, либо вообще убивают.
То есть пистолет, а то ножом прилежат. То есть уже пошли такие вот сведения.
На самом деле то, что Зеленский пытается представить как неким явлением, что вот он борется не просто за Украину, а за исторические земли Украины.
Это на самом деле закладка на гибридную войну.
Дело в том, что на всех этих территориях, которые обозначены,
да, проживают люди, которые имеют украинские корни,
но я думаю, скорее всего, это будет ситуация касаться тех,
кого наша ФСБ периодически вяжет,
те, которые сдают там сведения, работают на СБУ, на ССУ.
Если исходить из того, что русские украинцы-один народ, так можно дойти далеко.
Из-за того, как, словно, первая версия наиболее актуальная,
но больной наркоман, а вторая тоже довольно жизнеспособная.
Таким образом, ищет моральное право для проведения терактов на территории Российской Федерации,
ввиду того, что эта территория как бы не совсем наша,
именно поэтому он ее так вот кроваво освобождает.
Да, и к тому же те, которые помогают СБУ, это так называемые борцы за за несовисимость Украины,
То есть те предатели, которые работают в ССБУ и которых ФСБ наша ловят,
они станут мученниками, политическими заключенными.
То есть будут разыгрывать эту карту.
Поэтому все это говорит о том, что уже других аргументов нет.
Но несмотря на то, что...
Просто не могу не сказать, ну так, знаете, на всякий случай.
По российским законам это тюрьма и это пожизненный срок.
Ну так, чтобы все понимали.
Так точно.
Но когда вот украинская воинщина жалуется на нехватку снарядов,
нужно понимать, что они говорят про снаряды 155-го калибра,
про дальние крылатые ракеты, типа Скальпов, Шедоу, Либетауруса.
А в других войприпасах, например, 105-го калибра очень много кадров идет о том,
что работает на передовой британские гаубицаэль-112 или американские М-102.
105-й калибр, как я говорил, стал основным калибром украинской армии.
К тому же есть еще минометы 60-миллиметровые,
которых тоже у американцев и партнер как грязи.
То есть есть чем стрелять? Правда, эффект меньше.
Но еще раз подчеркну, что вот эти все ужимки зеленского,
они вошли в определенные рамки.
Теперь он будет получать помощь в кредит.
Вопрос, как он на этот кредит будет гасить, я думаю, он мало интересен нам, потому что государство, оно, скорее всего, будет банкротиться.
Банкротиться, потому что, скажем так, оно уже не способно оплачивать даже те кредиты, которые выделяло Международный валютный фонд.
То есть мы видим такое вот сползание Украины в пропасть, но это сползание пытаются сделать медленным,
Потому что токсичный украинский чемодан без ручки, он и в Европе не нужен, так же как стал, не нужен в Соединенных Штатах Америки.
Поэтому сколько продлится существование Зеленский по версии Саливана, ну до осени, по версии Кэмерон до 26 года?
Посмотрим, кто из них был прав.
Что касается украинских снарядов, Кулеба продолжает петь печальную писью на этот раз рассуждение на тему того, что даже КНДР, я напомню, государство без экономики, без производства, засанкционированное по их же западной версии до такой степени, что было фактически уничтожено,
Но теперь, по прошествию времени, они говорят, что даже КНДР помогает Путину больше, лучше качественнее,
чем весь коллективный запад.
Ну вот эти все благословенные морализаторы в количестве 51 государства все вместе взятые.
Хуже, чем КНДР, Путину, а не Украина.
Хотя Украина значительно увеличила собственное производство и будет продолжать это делать.
Мы по-прежнему видим, что западная оборонная промышленность, то есть оборонная промышленность стран,
которые нам помогают, не способна производить достаточное количество артиллерийских боеприпасов.
В текущий уровень производства не отвечает ни нужным воинам Украине, ни оборонам потребностям
самих ваших стран. Как бы безумно это не звучало, но похоже, что Северная Корея
более эффективный партнер для России, чем для нас друзья, которые снабжают Украину артиллерийскими
боеприпасами. Это смешно, и это должно измениться. И хотя мы высоко ценим все, что получаем, масштаб в войне
требует большего. Когда доходит до принятия конкретных решений, мы видим, как наши партнеры
бороть тонут в бесконечных вискуссер, но времени-то научнее, надо плыть. Сейчас срочное сообщение от
Министерства обороны России. Есть видеокадры, они пока не верифицированы из телеграм-каналов.
в сообщение Минувароны официально верифицированное.
В Белгородской области разбился ИЛ-76, на борту разбившегося
с самолёта были 65 пленов в ССУ, в которых возли на обмен.
Шесть членов экипажа, три сопровождающих.
В местопадении ИЛ-76 в Белгородской области вылетела комиссия
ВКС для восстановления причин катастрофы.
Транспортная самолета М76 потерпел крушение в Белгородской области
при выполнении планов полета.
Там украинские источники уже начали сообщать, что сам избили,
но на борту еще расскажу пленные в ССУ,
но это понятно исключительно и только в версии украинских источников.
Ждем более полная информация.
Скоро вы уже задали вопрос, что известно, подтвердил
Белгородскую область, будем выяснять, как только появятся
данные проинформируем.
Хорошо.
Ну, конечно, концентрация внимания всего мира сегодня
на внутрополитических событиях в Америке, в частности
в системе праймеров, как известно, Трамп одержал убедительную
победу в Нью-Геймшере, причем Хейли потерпела поражение,
но понятно, что это только начальный этап и следующий
Тур, видимо, Хейли планирует взять реванш.
Она там в Южной Калифорнии, она была губернатором.
Но это совершенно ничего еще не означает,
поскольку вот эта парочка, конкурирующая Трамп Хейли,
это, так скажем, все-таки не основной трек.
Конечно, основной трек во внутреполитической
американской современной истории.
Это жесткая, бескомпромиссная борьба Трампа Байден.
Причем здесь совершенно точно уже,
и, может быть, и на этапе праймеров,
и, может быть, и на, скорее всего, на следующем этапе
Несколько таких достаточно жестких сценариев, видимо, уже проработаны в отношении Трампа и его команды.
Один у нас на глазах происходит, это вот эти ловушки или ограничители, назовём их условно, судебно правовые, вплоть до тюремных.
Здесь будет соревнование юристов, больших денег и каких-то неведомых тайных механизмов. Это ещё всё в развитии.
А вторая вещь или второй сценарий, который тоже, я абсолютно уверен, в заготовках у команды Байда на это,
как бы в вариации на тему повторения или там новых версий Даллас Кеннеди 63-го года,
плоть до физического устранения. Ну, как говорится, поживым мы видим, причем возможны в вариации.
Но самое главное, что вот эта вся история, вся вот эта текущая ситуация, здесь она укладывается в несколько как бы
особенностей, которых раньше не было внутри политических
электоральных.
Первое — это, конечно же, не просто политическое ужесточение
в рамках праймерей и других этапов, но и выход этой
компании, уже даже на этом этапе, тем более на следующих
этапах, за как бы отработанный ритуал, механизм, процедуру
столетиями этих американских выборов, то есть усиление
или появление все больше и больше элементов не просто
электоральной борьбы, а элементов фактически гражданского протестания, раскола общества и так далее.
Причем мы только в самом начале, все впереди весь сюжет.
И вторая особенность это то, что вот эта американская политическая борьба,
ну точно в этом году, она как бы имеет такое усиливается, точнее, двойственное влияние украинского фактора.
То есть с одной стороны, да, часть электората американского, особенно те, кто за республиканцев,
им мало дело там до Зеленского, до Украины, там миграционные вопросы, это мы все знаем, но с другой
стороны, фактически происходит, особенно на демократическом треке, лично Байдена,
как бы такая украинизация. У меня есть ощущение, что Байден в этом году, в 24-м мы рассматривали две
версии как бы отношения стратегии Байдена к Украине. Нет, в 24-м году скорее всего он не поменяет
украинскую повестку, ну просто уже поздно, просто уже все как бы завязано, то есть Украина это все для него, и в этом смысле как бы Зеленский тоже, ведь он практически все свои все поставил на карту Байдена, то есть он там хамил помнится Трампу, там Пруская приезжает объяснить как 2-4 часа разрешит этот конфликт и так далее, то есть получается, что Зеленский исходит вот в американском формате из как бы известной советской формулы, хорошо нам знакомый, Байден жил, Байден жив, Байден
А что в ноябре, если придет Трамп? Что будет делать Зеленский?
Как это все будет меняться? Это катастрофа.
Насколько колоссальная политическая цена повески Зеленского отношений Байдена и Байдена в отношении Зеленского отношения
они как сямские близнецы как бы срослись вот в этом формате.
И это очень тревожно.
И третий момент, это, конечно же, усиление влияния, неоднозначного тоже влияния русского, российского фактора
на американскую политическую предвыборную борьбу.
к упредвыбранную борьбу.
С одной стороны, да, прав наш министр,
инсрандел Лаврофчера в интервью CBS, он правильно сказал,
что нынешняя администрация не способна к политическому диалогу
с Москвой и отношения, как бы, купируется,
как бы, скукоживается узко-технологических,
но с другой стороны, наоборот, мы видим,
что ведь фактически, как бы, в российско-американском формате,
особенно в 24-м году, в условиях СВО,
произошло то, что не до конца произошло еще в период президентства Трампа в китайско-американском формате.
То есть в российско-американском модели произошла так называемая «рассебка» — «декаплинг».
То есть фактически мы и главное назад уже пути нет, это уже процесс, который не возвратен.
То есть произошла экономика, технологическая рассебка, произошла как бы ментально, ценностно.
Наконец, Россия уничтожила американский центризм, обожание всеми теми ценностями.
Мы выкарабкиваются из этой ловушки 90-х.
Произошло, наконец, вот эта военно-стратегическая рассыпка.
Причем США сами начали процессы, аннулировав про и другие, значит, все эти договоры.
То есть, суммируемый у нас возникает вопрос.
А как старая, ну, условно байданская или новая, трамповская администрация в ноябре
будет реагировать на эту глобальную российско-американскую расцепку.
То есть либо они сохранят вот этот нынешний формат
украинского локального кризиса вооруженного конфликта
и будет, так сказать, дальше развиваться там, естественно,
с учетом победы наших войск России,
либо, все-таки, они, там, ста или иная администрация
решится на большую войну с Россией.
Причем точного ответа на этот вопрос пока никто не даст в мире.
Есть разные версии, объяснения, сценарий, то есть, ну понятно, что России надо быть готовы, особенно с учетом.
Я просто параллельно буквально не перебиваю, коротко скажу, чтобы был контекст.
В Швеции объявили набор в армию, в Германии вернули призыв, в Швейцарии копают бункеры,
в Великобритании заявили о том, что следует готовиться к ядерной войне, ну и там далее можно продолжать.
Париж, в том числе, война наступит в течение ближайших десяти лет.
Ну, война, понятно, глобальная третья мировая.
И вот этот дуализм стратегического выбора о Вашингтоне,
он подтверждается, кстати, и, ну, уже готовящийся,
небывалыми уже об этом говорили,
не раз военными манёврами на 4 месяца,
до мая 95 тысяч натовских войск всех родов.
То есть понятно, что это давление на Москву,
поддержка психологической Киева.
Посмотрим, что из этого получится.
Но проблема в том, что, конечно, мы должны, как я еще раз повторю, готовы быть ко всем, обоим данный случай с сценарием.
Самое главное, конечно, это то, что фактически в контексте американской ситуации Россия не просто самодостаточная,
она экономически создала свою модель.
Это не Авторкея, это не остров России, не крепость России.
Это Россия, которая имеет свою модель, создаёт евразийское пространство,
и в этом смысле и ШОС, и Брикс Плюс, и другие форматы работают на это.
И завершая, я бы хотел сказать, вчера Патриарх прекрасно речь сказал
в Совете Федерации, он говорил об антихристе,
который Россия, которому противостоит этому антихристу.
И я вот вспоминая, как бы...
Коллективное западное зло, антихристы, с этанизмом.
И в евангельских текстах говорится,
Бойтесь объять и тьмы, и говорится, ходящие во тьме не ведают, куда идёт.
Ну, если перефразировать, можно сказать, что Америка и Европа не ведают, в какую тьму они идут.
Складывается ощущение, что в прямом смысле этого слова ранее мы хохотали,
держались за животы, когда выступала Аналена Бербок и Урсула Фондерля,
На эти две дурочки сообщали нам о крахе российской военной промышленности.
Далее выходила официальная статистика, западная, указывающая на то, что российские ВПК наоборот процветают российские оборонные предприятия,
загруженные на 97% на годы вперед и обгоняют по производству, согласно их данным, их разведки,
и США, и натовске государство.
Так вот, тем не менее, вышел на Кануне в рамках совбеза по спрят в Великобритании.
И фактически протестировал Урсула Фондурляйна, она же, помните, мы разбираем микроволновки.
И потом эти чипы вставляем в ракеты, промышленность уничтожена, ракеты по Украине.
Микроволновки закончились, ну, и вот, значит, Россия и хана.
Британец. Нет, говорит, это не микроволновки.
Они холодильники разбирают российские ВПК якобы,
отброшенные 18 лет назад.
Не ведают ни что творят, ни что происходит. Смотрите.
Российская военная модернизация отброшена на 18 лет назад.
Теперь российская оборонная промышленность
Разбирает холодильники на запчасти и заказывает оружие из КНДР в нарушении многочисленных резолюций,
согласованных в этой палате по указанию Министре иностранных дел России.
Россия закупает и использует иранские беспилотники, что влечёт за собой нарушение обоими государствами
резолюции Совета безопасности ООН.
Через минуту вернёмся с новыми подробностями от Менобарона по ИЛ-706.
Это первая фотография с местокрушения ЛСМ-16 под Белгородом.
Военный самолет упал в 5 километрах от села Яблониево-Благородской области.
На барону России заявили, что на борту находились 65 пленных солдат в ССУ,
в которых готовили на обмен.
Также в самолете были 6 членов экипажей и 3 сопровождающих человека.
Еще до этого официального заявления в Министерство оборону России
Украинская правда успела написать, что в СОУ признали сбитие транспортника,
делая их рук. А самолет якобы вез ракеты С-300.
Людоэты в украинских пабликах принялись праздновать по Ремогу,
радоваться и гибели пассажиров Л-76.
Оказалось, что радовались смерти собственных же солдат.
Так получается.
Украинская правда оперативно отредатировала свою статью.
Теперь в ССУ якобы просто сообщили о падении самолета,
но интернет, как говорится, все помнит.
Есть доказательство.
Ну а теперь слушаем Менобороны России.
Около 11 утра по московскому времени
при выполнении планового полета потерпел крушение самолета ИЛ-76
в Белгородской области.
На борту находились 65 пленных военнослужащих в ССУ,
перевозимых в Белгородскую область для обмена шесть членов экипажа самолёта и трое сопровождающих.
К месту падения самолёта вылетела комиссия ВКС для установления причины катастрофы.
ГОСДУМА подготовит обращение к США и Германии в связи с катастрофой Л-76,
только что заявил Володина еще раз.
Для понимания, это действительно важно.
Во-первых, видеокадры на вашем экране появился тот самый момент
Прошение, падение или сбитие. Так вот украинские паблики, украинские
журналисты в том числе сообщили о том, что это в ССУ поразили российский
самолет ИЛ-76, рассуждая на тему того, что на борту ракеты, на борту оказались
пленные солдаты вооруженных сил Украины. Убили свои же. Таким образом делаем
Я думаю, никто в Украине за это, конечно, ответственности не возьмет.
И отвечать за эту трагедию, конечно, там никто не будет.
В отношении того, что я здесь увидел, знаете, Оль, я человек очень консервативных взглядов.
Однозначно осуждаю методы ведения агитации этой Анастасии Митиной.
Я их не приемлю. Есть такой классический фильм, где я назвалась «Срамота».
Но с другой стороны спасибо, что она хотя бы ограничилась на фотосессии
и не стала продолжать агитацию всем тем, что попадает ей под руку.
Это была бы вообще страшная картина.
По поводу Зеленского, вы знаете, я прихожу все больше к мнению о том,
что он не играет роль президента.
Он играет роль труфальдину из кривого рога.
Это слуга двух господ.
Британцев и американцев.
И вот все, что мы видим во внутренней политике Украины и на внешнем периметы.
Это борьба между американцами и британцами за влияние на украинскую власть.
В этом плане, я думаю, Саймон Шустр недалёк от истине,
когда говорит о том, что Зеленский не готов отказаться от власти.
Он не готов поделиться этой власти.
Я просто напомню, осенью прошлого года американцы выдвинули Зеленскому и Ермаку несколько условий,
которые не обязаны были выполнить.
Речь шла о переформатировании правительства.
речь шла о депортации Коломойского, речь шла о перепочинении СБУ,
речь шла о взятии под контролем американцами и силовиков.
Ни одного из всех этих пунктов Зеленский не выполнил.
Я тут провожу прямую связь между тем, что происходит с финансированием
со стороны американцев Украины и теми обязательствами,
которые были не выполнены украинской стороной.
Они, конечно, пытаются перехватить какие-то финансы у британцев.
7 миллиарда им по обещали и так далее, то есть они пытаются играть между этими двумя ключевыми
скажем так политическими игроками, но мне кажется это в конечном итоге приведет изеленского и всю
его команду краху. Теперь по поводу этих глупых заявлений Анны Лены Бербок, Урсула Фондарляин,
теперь это заявляет постоянный представитель Британии в организации днёмных наций.
Высокая трибона, с холодильников.
Знаете, только же у нас холодильник.
Знаете, если ты пьешь, как Есенин, то где твои стихи?
Я просто задаюсь вопросом.
Если можно из холодильника или стиральной машины сделать ракету,
я, конечно, прошу прощения.
А что, в Украине закончились холодильники или стиральные машины?
А что такое?
Не получается ракета или что?
Ну вот, это уже глупость, они несут на весь свет.
Нужны определенные навыки.
Они же не перестают это, так сказать, повторять.
Теперь по поводу поиска вариантов выхода из кризиса.
Я согласен с Марии Захаровой, которая...
При этом сами параллельно рассуждают на тему того,
что Путин нарастил производство боеприпаса,
увеличил производство ракет-танков из самоходных БМП.
Я согласен с позиции Марии Захаровой,
которая удивляется тому, что страны,
которые финансируют Украину, на самом деле,
поставляют туда вооружение, оказывается, ищут какие-то
пути для переговоров и компромиссов.
Ну, я не знаю, где тут можно найти, так сказать, возможность
для этого компромисса, потому что все ключевые
игроки, начиная от власти украинской, заканчивая
американцами и британцами, имеют разные точки зрения
на ситуацию.
Ну, например, Зеленский, на чем делает акцент?
Он делает акцент на целостности государства, территориальное
целостности государства, и это не дает возможности найти какие-то политические компромиссы.
На чем делают акцент американцев?
Телостность государства в пределах Белгородской.
Да, еще и, да, ну кроме, это вообще, на самом деле, вы знаете, Оль, это на самом деле глупость,
точно такая же, как ехать в довоз с тем же самым планом, когда у тебя на Земле ситуация в курне поменялась,
об этом тебе сказали все, включая и твоих союзников американцев, что надо переходить к обороне.
И он приезжает опять с планом капитуляции России.
То есть не хочу быть с толбовой дворянкой, меня более не устраивают границы 1991 года, хочу всю Россию.
Но вы знаете, чем это закончилось, история?
Да, я скатывала.
Раз в этом корытом. Ну, наверное, все по всей видимости к этому идет.
Так вот, еще раз. Зеленский делает акцент на территориальной целостности.
Американцы делают акцент на сохранение Украины как государство.
Даже если это государство сохранится в границах одной улицы Львовской области, имени Бандеры.
Но если сохраниться государство, они будут считать это своей победой.
А вот то, что касается бедолах европейцев, у этих вообще своей позиции нет.
Они в постоянном состоянии конструктивной неопределенности очень хотели бы,
чтобы этот конфликт завершился как угодно, даже ценой потери украинских территорий.
Но дал возможность расширить их экономические возможности для сотрудничества,
потому что по большому счету это прежде всего бьет по странам Европейского Союза.
Так что тут у всех разные цели и как-то прийти к общему знаменателю будет крайне сложно.
Прямо сейчас начались переговоры в Ужгороде между премьер-министром Словакия Фицо и Ермаком.
Хотя это не Ермак, это, скорее всего, Шмагаль, но Ермак анонсирован, он, вероятно, тоже присоединится.
Фитсо в преддверии этой встречи с украинским премьером сам заявлял, что исходит из того,
что Украина должна уступить в свои территории. Путин то, что освободил, не отдаст и как бы не
освободил еще больше, поэтому если хотите остановиться, остановитесь вот в этой точке.
Сказал он абсолютно публично, ничего не стесняясь, а также добавил, что встретиться встречусь,
то есть, но денег не дам.
Вся западная пропаганда, конечно, прямо сейчас работают
на то, что хана, беда, ну просто дело дрянь, снаряды закончились,
нужно спасать Украину, смотрим.
Артиллерия жизненно важна, ведь Украина сдерживает
мощные атаки русских новосточных фронте, но нехватка боеприпасов
у Киева с каждым днём ощущается всё острее.
Это Сао под названием M109-1, который предоставили США,
находится рядом с Бахмутом, и она часто молчит, потому
потому что, по словам командира, у них часто нет боеприпасов,
чтобы стрелять по-русски.
Мы не можем выполнять свои задачи на 100%.
Корреспондент Семнон Плягин рассказывает о жалобах
украинских боевиков на катастрофическую нехватку
артиллерийских снарядов.
Высоушники признаются, иногда огонь приходится
ввести почти безвредными для опросивника дымовыми
боеприпасами, потому что других просто нет.
Вопросы у бандеров софейк БМП Бредли
машину плохо выдерживают суровую зиму,
но без них было бы ещё тяжелее.
Позывной командира экипажа машины Барби.
Он говорит мне, что Брэдли играют решающую роль.
Я сомневаюсь, что мы бы зарастать с вами.
Я сомневаюсь, что мы бы сейчас с вами проводили это интервью,
если бы у нас не было Брэдли.
Скорее всего весь Северный фронт был бы потерян без помощи Брэдли.
Нельзя делять времени.
Следующая задача на очереди.
Русские опять давят вперёд.
На этих кадрах за поровского направления
пара уничтоженных Брэдли
для американских броней автомобилей МАК-С-ПРО, а это уже ДНР. Высушники попытались провести
ротацию в районе Торского, но по БМП с боевиками прилетели сразу два беспилотника и артиллерийский
снаряд. Минобороны публикуют кадры, на которых операторы, фпв, дронов, уничтожают опорники и
пехоту противника в районе Новом Михайловке. В штаб-квартире НАТО в Брюсселе подписали
контракты на закупку Альянсом 220 155-миллиметровых артиллерийских боеприпасов.
Общая стоимость – 1,2 миллиарда евро на открытие 18-го заседания Русаховской
сходки в формате Рамштайн. Впервые в этом году публично выступил шеф-фендагона,
похудевший и изможденный после операции по удалению ракопростаты и вызванных
осложнений, Остин тоже призвал помогать в Украине.
США по-прежнему намерены поддерживать Украину в ее борьбе за свободу.
Борьба украинцев важна для всех наших стран.
Обращался по видео связи с Сиди на фоне Белой Стины.
Как пишите, журналист пула Белого дома на брифинге,
Остин звонил из хорошо охраняемой кладовки для принтеров.
Координатор совета на сбезопасности Белого дома Кирги
поправил не кладовки, а комнаты Остин по-прежнему дома.
Когда вернется на рабочее место, до сих пор неизвестно.
Первое публичное появление министра обороны Осины
было из хорошо охраняемой комнаты спринтерами в Пентагонии,
когда мы увидим его в живую, ведутся в Белом доме обсуждение,
как его вытащить из этой комнаты.
Вытащить его.
Он вел собрание контактной группы из дома по Зуму.
Он и до этого выступал виртуально.
Иногда собрать 50 наций в одном месте бывает затруднительно.
Я, конечно, не могу говорить о его расписании и о том, когда вы его увидите на публике.
При этом у самого пентагона денег на Украину нет, пишет о США этот произподдержка.
Зеленского США хотят переложить на союзников тень им восторги.
Bloomberg пишет, что «Германия с Францией выясняют сейчас отношения из-за поставок оружия Киева.
Берлин недоволен недостаточным вкладом Парижа».
Французы в ответ обвиняют немцев, в отказе передать Киеву дальнобойные таурусы,
хотя Франция своей скальпой уже поставляет.
Министр финансов ФРГ Линдер недоволен другими членами Евросоюза,
предупреждает, что долго Берлин в одного поддерживать Украину точно не сможет.
Украина стоит перед дилеммой. Ей нужны боеприпасы западов.
Вспомните обещание Евросоюза. Поставить к концу года миллион снарядов, этого так и не произошло.
США также подвергаются растущему давлению, поскольку им приходится поставлять боеприпасы на другие театры военных действий.
Возьмите ту же ситуацию в газе и так далее.
Это ведет к тому, что сейчас на отдельных участках фронта с украинской стороны в день выпускают в среднем две тысячи снарядов.
А с российской около десяти.
Киевский режим стремится убедить Будапешту Братиславу
сне ответа на выделение Стрец.
На следующей неделе глава мит Венгрии Сиарта встретится
с украинским коллегой Кулебой и главой офису Зеленского
Ермаком в Ужгороде.
На этом фоне, в посольство Венгрии, в Киеве прошло письмо
с угрозой убить Сиарта.
«Через наше посольство в Киеве пришли смертельные
угрозы из украинских источников.
Как хорошо видно, цель этого бросить тень на встречи
министров иностранных дел в следующий понедельник
и помешать ее проведению.
Ну а сегодня в Ужгород едет пример Словакия Фюцсо.
Перед поездка он пояснил журналистам, что ехать сам
Киев смысла не видит и денег не даст.
Так что теперь письма с угрозами, следует ждать и посольству
Словакии.
Существует конфликт, который локализован.
Моя позиция — это кола.
Я хотел встретиться с господином Шмегалем на границе.
Они хотят Ужгород, Ужгород на территории Украины.
Едем в Ужгород. Скажите мне, зачем бы я ехал в Киев,
когда могу встретиться с председателем Украинского правительства в Ужгороде?
Не вижу разницы. Вы думаете, что в Киеве война?
Вы, наверное, смеетесь. Надеюсь, что вы так не думаете на самом деле.
Езжайте туда и вы узнаете, что в этом городе идет.
Абсолютно нормальная жизнь.
Нормальная жизнь.
О том, что Киев скоро может стать русским городом, пишет на странице
«Hey, Zhitime! Старший научный сотрудник Центра политики безопасности»
Стивен Брайан, по его словам, на Западе, прекрасно знают,
что армия России уже не остановится, так что Зеленскому,
вероятно, придется эвакуировать Киевы, переносить столицу
вольфов.
Украинцы приходят принимать сложные решения на поле боя,
какие цели они поразят, а какие придется сохранить
на будущее.
А с другой стороны пытаются заставить украинцев тратить
боеприпасы, защищая себя.
и портить украинцы, чтобы продолжать использовать миссионные миссии.
в надежном финансовом положении.
Недовольная экономическая ситуация и европейцы, в том числе.
В Германии уже две недели продолжаются протесты фермеров,
дельнобойщиков.
Аналогичные акции стартовали в Литве.
На кону не раннего утра тракторы бразовики потянули все в Вильнюс
и заблокировали центр столицы.
Жарче всего, прямо сейчас, конечно, во Франции,
там фермеры массово перекрывают дороги по всей стране,
Забаливают правительственные здания отходами.
Кадры из Ажена на юго-западе Франции, смотрим.
Разгневанные абсолютно люди.
Закидали местную префектуру сначала навозом,
а потом подвезли мусор.
Помимо здания досталась ворота, мы их залили кровью.
Самой настоящей кровью.
Это никакой нефт-перформанс кровью со скотобойни.
А это уже восток страны.
Он тоже охвачен протестами фермеры, сбрасывая тонны навоза перед заводом лактолиз в верхней соне причина резкое снижение закупочной цены на малокода 405 евро за тысячу литров.
Это почти на 50 евро ниже себестоимости продукта.
Глобальная же причина недовольства фермеров повышения налогов на топливо — конкуренция со стороны дешевого импорта.
В частности, под огнем критики французских сельхоз-производителей, ну, естественно, украинцы их курятина,
которая из-за совершенно иных производственных норм в два с лишним раза дешевле французской.
Фермеры Требои чтобы Париж запретил ее импорт, который разрешили, чтобы помочь режиму Зеленского, который оказался в непростой ситуации из-за войны.
Я нахожусь на кольцевой дороге Борто. На этих кадрах вы можете видеть, как проезжают служебные автомобили,
но несколько десятков тракторов блокируют движение в обоих направлениях на востоке кольца.
Здесь очень много фермеров. Некоторые из них приехали из департамента Жирон,
с юга, где производят злаковые.
Их беспокоят цены на топливо. Эти претензии возвращаются.
Здесь, кроме фермеров, есть и птицы воды, которые заявляют,
что цены на бензин никогда не были выше, чем сейчас.
А также виноделы. Это ненормально.
Поэтому они собрались, как вы видите, их мобилизация и эта блокада.
Они продлятся так долго, как потребуют, а сказали они нам.
Ли-тэ санкерни.
Это было в половине 6 утра, было еще темно.
День должен был стать поводом для фермеров выразить свой гнев, как это уже сделали фермеры по всей стране.
Но вечером все камеры были направлены на этот маленький городок Арьеш.
Сюда приехал министр сельского хозяйства, потому что демонстрации обернулись трагедией.
Машина на полной скорости врезалась в эту небольшую стену из соломы, которая служила заграждением.
Вот машина, которая врезалась в семью фермера. Мать семейства в возрасте 35 лет погибла.
Отец и дочь получили тяжелые травмы.
По словам прокурора, водитель не специально врезался в
соломенную стену, возведенную протестующими.
Двое пассажиров автомобиля также были ранены и госпитализированы.
Утром из уважения к жертвам фермеры разобрали парикады.
Ну и первые видеокадры с места крушения ИЛС-76 украинские
боевики расстреляли в воздухе своих же солдат, которых
ждали жены и дети, так прокомментировал.
Бессчеловечный удар Киевского режима по самолёту ИЛ-76 с украинскими пленными.
Продседатель Госдумы Володин.
Менобороны России заявили, что на борту упавшего в Белгородской области
транспортника находили 65 пленных высоушников,
в которых готовили к обмену.
Также в самолёте были 6 членов экипажа, 3 человека сопровождающих.
Следом за этим самолётом летел ещё один ИЛ-76
и еще 80 пленных солдат в СОУ его, естественно, экстренно развернули.
В госдоме заявили, что в Киеве прекрасно знали о маршруте в самолете.
Еще до этого официального заявления Миноборона России
украинская правда успела написать, что в СОУ признают.
Сбитье транспортника — это их рук дело.
Но статью оперативно отредактировали.
Теперь украинские военные якобы просто сообщили о падении самолета, сама статья есть в интернете, можно найти и посмотреть.
Украинцы уничтожили украинских солдат.
Слушаем заявление Минобороны.
Заявление Минобороны. Давайте посмотрим.
Около 11 утра по московскому времени при выполнении планового полета потерпел крушение самолёт ИЛ-76 в Белгородской области.
На борту находились 65 пленных военнослужащих в ССУ, перевозимых в Белгородскую область для обмена.
Шесть членов экипажа самолёта и трое сопровождающих.
К месту падения самолёта вылетела комиссия ВКС для установления причины катастрофы.
Чтобы депутаты наконец-то прозрели, кого они финансируют,
кому помогают.
Это нацистский режим, скурмленный Байденом, Макроном, Шольцем,
другими политиками.
Они должны осознать свою ответственность.
А депутаты парламентов должны объявить им импичмент.
об этом давайте скажем и товарищ генерал там роста
видео звук тоже пропал там далее председатель госдума
говорит что следует обратиться в компетентные органы
северо-атлантическом альянсе для того чтобы провести
совместное расследование ну я так понимаю что мы видимо
должны произнести ритуальные эти слова хотя очевидно
Какое совместное расследование, какая ответственность и какое осуждение со стороны НАТО по отношению к Украины, естественно, бред?
Нет, здесь, конечно, никакого осуждения. Тут комментировать, в принципе, ничего, потому что, естественно, когда везут на обмен, все это согласовывается, маршруты известны, все это умышленно сделано, очередное преступление.
Но удивление никакого не вызывает, потому что это обычное дело для руководства Украины и для руководства вооруженных сил Украины.
Причем допускаю, что одна рука не знает левое, что делает правое, что делает в ССУ,
что там был ли это приказ Зеленского, это, ну, пусть они сами разбираются.
Я хочу прокомментировать два сюжета. Во-первых, вот очередная вот эта сходка в формате Рамштайн.
Понимаете, с каждым разом, как говорится, супчик пожежет и все, все, все уже в формате видеоконференции.
уже никаких победных реляций, список того, что будут поставлены, кроме призывов, продолжать
помогать Украине и констатации, что у Америки денег нет и когда будут, это еще не совсем понятно.
Немцы возмущаются, хотя объявили о том, что они поставят в целых 6 вертолетов сикинг, но
вертолеты это тоже сикинг, он никогда их на Украине не был, опять же нужно готовить летчиков,
все это тоже не сразу, потом вертолеты списанные, то есть подлежат к капитальному ремонту,
очевидно. Более того, если посмотреть, вот немцы возмущаются, а если посмотреть на то,
что они уже поставили, вроде много, по деньгам много, там миллиарды евро, а так вот 18 танков
Леопард 2, А6, 50 танков Леопард 1, всего 60, 90 бронет-распортеров МАРДР, две батареи Петриот,
одна уничтожена уже, 500 стингеров, вроде много ПЗРК, но с другой стороны 500, не такая уж большая,
и целых 45 тысяч снарядов 155 калибра 155 миллиметров, немного на неделю на неделю боев,
поэтому да, объективно украина существуют проблемы, но не надо, так сказать,
преувеличивать их проблемы. Потенциал у них еще есть. Потери огромные, ну конечно,
не 600 тысяч. Я думаю, что 600 тысяч это вместе с ранеными. То, что последние цифры появлялись от
так, реально где-то 1300-350 они потеряли. Но думаю, что полмиллиона они конечно не призовут,
а 1200 могут призвать. Другое дело, что качество этого призывного континкента оно совершенно
на другой. И возраст, и уровень подготовки, и мотивация. Все это, конечно, оказывает свои
действия. Они будут готовиться, как они говорят, отойдут сейчас на строящее линию залужного,
там где-то на 15-20 километров к западу и будут готовиться к наступлению 25-го года. Могут. Вот очень
Он часто на многих передачах задает вопрос,
если у них так плохо, почему мы до сих пор не вышли к Днепру,
так сказать, не взяли города-миллионники и так далее.
У меня есть ответ на этот вопрос.
Понимаете, брать города-миллионники можно на двумя способами.
Других просто не существует. Это либо штурм, либо осада.
Штурм, ну, возьмем пример великой отечественной войны.
Мы в Варшаву взяли за три дня, а вообще в Варшавской поздненьской операции по освобождению всей территории Польши продолжалось две недели.
Но под Варшавой мы потеряли 300 тысяч, а всего в Польше мы потеряли 600.
Это вот цена штурма и цена, так сказать, вот стремительного броска по освобождению городов.
Можно, правда, действовать, как действовал Маршал Конев, окружать, оставлять, так сказать, небольшое пространство для выхода для того, чтобы войска, осознав свое, так сказать, бедственное положение, этот город покидать.
К тому, что ответ бережем российских солдат.
Да. Задача поставлена изначально. Я не очень понимаю...
Можно просто еще точняющий вопрос. Я уважительно к этому тезису, но, во-первых, мы начали уже спецоперацию.
наверное странно теперь объяснять отсутствие продвижения только конкретно этим и параллельно а
если не большие города а если само продвижение по линии фронта там где укреп районы там где
небольшие населенные пункты о которых от которых вообще уже ничего не осталось вот это если
можно объяснить и потому что это в самом деле самый главный максимально распространенный вопрос
То есть мы в ежедневном режиме, хороним Зеленского, солдат в САУ, украинскую армию, все пропало, а мы так чего не идем?
Нет, во-первых, мы идем, мы продвигаемся медленно, да, медленно, да, 100, там, 50, 20, 700 метров продвигаемся.
Бери ом эти опорники, но надо учитывать, что они, начиная даже не с 14-го года, они начали строиться гораздо раньше, я думаю.
Но если брать даже с 14-го года, в 8 лет они заливали бетоном эту линию боевого соприкосновения,
те же, те же Бахмут, Кромоторск, Славинск, это все, это в Азовсталь, все эти заводы с огромными подземными коммуникациями.
Выкуривать оттуда высоушников без потерь тяжело.
Потом надо учитывать еще один такой факт, только мы в принципе воюем с зеркалом.
Мы воюем с теми же солдатами, какими мы являемся.
Вот я не представляю и нет документальных свидетелей с того, чтобы какой-нибудь американец, европеец предпочел сдачи в плен,
подорвать себя гранатом, но не сдавать себя гранатой и еще, так сказать, прихватив с собой там несколько человек из состава противника и не сдаться в плен.
Но нет таких случаев, а наши, пожалуйста, и украинцы также могут действовать.
Мы один народ в принципе в этом смысле, поэтому то, что наша команда не продвигается медленно,
стачивая основной костяк профессиональной украинских вооруженных сил, это, я считаю, имеет свое объяснение.
И пусть, так сказать, медленно все равно настанет в любой компании наступает перелом.
Когда он случится, не знаю, но перелом обязательно будет.
Вот когда наступает перелом, начинается, так сказать, беспорядочное отступление, тогда будет проще.
А пока взламываем эту оборону, не знаю, насколько они сумеют, так сказать, построить эту линию заложного, не знаю.
Думаю, то, что сделали мы, наши инженерные войска, они, конечно...
Клавно, где они её строят?
Ну, как говорят, где-то 15-20 километров к западу, то есть где-то вот, ну, может быть, ближе к границе Донецкой области, по всей линии.
Просто если они строят ее на линии фронта, то будут уничтожены во время строительства,
при приправлении этих университетов.
Конечно, поэтому я говорю, что они ее не построят.
Поэтому с учетом нашего превосходства все эти, так сказать, разговоры о двух эскадрилевках в 16-х, там, шести сикингах.
Но это не очень серьезно с моей точки зрения, с военной точки зрения.
Ну, и теперь несколько слов. Вот я хочу сказать о начившихся учениях НАТО.
Все говорят о том, что НАТО готовится к войне с Россией.
Это действительно так. В принципе, мы, они возвращаемся в 70-е годы.
Вот говорят последние учения, в 1988 году они провели, там было больше 100 тысяч человек.
Да, это были учения серии «Рефорджер».
«Серия «Рефорджер» — это учения, которые они проводили с 60-х годов.
Каждые два года основная цель была переброска сил усиления.
Задействовалось огромное количество там военно-транспортной авиации,
гражданской авиации, корабли.
Военные американцы перебрасывали порядка двух дивизий на европейский континент.
Сейчас перед этим, ну во-первых, Steadfast, вот этот Defender, это конечно не одно учение,
это серия учений, в том числе немцы сейчас проводят,
квадриугу свою, потом поляке, дракон свой проводит.
Две задачи, которые было озвучено на этих учениях,
это отработка взаимодействия сил усиления 40 тысяч человек,
сил быстрого развертывания.
Это, конечно, не те 300 тысячи, о которых говорилось Вильнюсси,
а всего 40 тысячи, это три бригады,
британская, испанская и польская бронетанковая,
И отработка, как сказал Коваля, переброски сил усиления.
Это основная задача.
То есть мы натовцы возвращаются в 70-е годы.
Они уже в штаб пятого корпуса на территории Польши развернули.
Раньше он был в Германии.
Сейчас видно основная группировка американских войск будет разворачиваться на территории Польши.
Вообще в Восточной Европе, а не в Центральной.
То есть то, что они отрабатывают.
Причем замысел учения уже не скрывается.
Это отражение нападения со стороны России,
если раньше они говорили о сдерживании.
Еще в прошлом году на своем дефендер, они нас сдерживали.
Сейчас они отражают наше нападение.
Ну, пусть готовится.
Я вообще в принципе...
Есть ощущение карибского кризиса?
Есть ощущение, что мы вообще где-то на грани?
Вы знаете, пока у меня такого ощущения нет.
Вы понимаете, вот применение, если вы имеете в виду
применения ядерного оружия я пока не вижу опасности применения ядерного
оружия в обозримой перспективе. Другое дело, что помимо ядер, вот мы все говорим,
ядерное ядерное оружие, а вот на прошлой неделе вот генерал Кириллов,
начальник РХБЗ, проводил брифинг и вскрыл, так сказать, что касается биологической
программы Соединенных Штатов, это ведь может пострашнее, так сказать, ядерного
оружия. Вы вспомните 70-е годы вот эта навязчивая идея, как бы нам уничтожить
население, но оставить материальные ценности нейтронутыми, концепции нейтронной бомбы,
отработка этих, так сказать, вариантов. Но потом это заглохло, а биологическое оружие – это
пострашнее. Всякие там чума, сибирское язва, то, что вот они говорят там, болезнь Х в Давасе,
который в 20 раз опаснее, чем ковид. И которые занимаются по совпадению в портондауне. Да,
Ковид, ковид, смертность от 1 до 5%, а если в 20 раз больше, это уже не эпидемия, это не пандемия, это биологическая оружия.
Это биологическая оружия, сопоставимаяся с любым, так сказать, вирусом, верулентость, которую близко к 100%.
Поэтому в карибского крииса я пока не ощущаю, но то, что они одерживы, особенно американцы, нынешняя администрация и часть Пентагона, очевидно, восстановить то, что они, так сказать, утратили по сравнению с 70-ми годами, годами, это очевидно.
это очевидно. Они будут воссоздавать свою группировку, они будут воссоздавать, так сказать,
группировку на наших границах, они будут служить для нас постоянной угрозой.
В связи огромное количество аналитических материалов как раз на тему того,
что их ядерное оружие непроличным образом устарело, нужно проводить в этом смысле реформу на этот
это счет Wall Street Journal про одержимость.
Мы говорим о одержимой, они исходят из того, что проблемы
именно с нами.
Знания Time сообщают, что Путин полагает, если ударит,
то Америка на ядерный удар не ответит.
И вот, мол, Путин готов рискнуть.
Посмотрите.
Не хватит.
Россия почувствовала бы смелость применить ядерное
Оружие во время столкновений с войсками НАТО, потому что считает, что США не хватит решимости ответить.
Военные неудачи на Украине подорвали уверенность Москвы в своих обычных силах,
и Кремль будет придавать повышенное значение ядерному арсеналу.
Во время конфронтации с НАТО заявил Международный институт стратегических исследований.
Зная, что Запад не склонен к жертвам и риску, Россия может попытаться использовать некоторое количество
нестратегического ядерного оружия, чтобы нанести ущерб и предотвратить свое собственное поражение.
И, зная, что США не захотят перешагнуть порог применения ядерного оружия в ответ
и могут быть готовы прекратить конфликт досрочно, говорится в отчете института.
В ядерной доктрине России перечислены четыре возможных сценария,
при которых правительство страны применит ядерное оружие против противника.
Первые два – если Россия будет атакована ракетами с ядерным боезарядом.
Третий — если противник совершит нападение на военные или государственные объекты.
Четвертый — если существование российского государства окажется под угрозой,
в том числе в результате применения обычного оружия.
Размену, вернемся.
Итак, британцы столкнутся с призывом в армию,
если начнется война с Россией, заявил главных командующий британской армии, Генерал Сандрс.
Он отметил, что сейчас силу некогда Великой Британии слишком малочисленная.
То есть это не в Великобритании, а мало Британии, рассила у неё малочисленная.
На наращивание этих сил, уточнил генерал, осталось совсем мало времени.
По мнению министра обороны Норвегии, Кристоферсона на подготовку к войне с Россией
Европы есть всего лишь три года. Таким образом, он тоже вступил в клуб.
Русские идут, осталось выпрыгнуть без окна.
Сейчас есть окно, которое может длиться один, два, может быть три года.
три года, в течение которых мы должны инвестировать
ещё больше в надёжную оборону.
Но у нас заканчивается время.
«Я просто хочу это уточнить», – сказал норвежский генерал
Эрик Кристоферсон.
Он добавил, пока не известно, что будет с Россией через
три года.
Однако важно встретить мир с сильной национальной
обороной.
Россия значительно усилила своё военное производство,
переведя военно-промышленный комплекс на круглосуточный
режим работы.
Россия вооружается быстрее, чем ожидало НАТО.
Члены Альянса должны уделить особое внимание укреплению
противовоздушной обороны.
а также увеличению производства ракета большой дальности из-за бчестей для военной техники.
То, что война России против Украины, поглощает значительную часть того,
что есть на складах, как в Норвегии, так и в истальной Европе, — это дилемма.
Украинцы бы почитать все эти прогнозы, ведь о чем говорят?
Вот украинцы дают нам время подготовиться.
Два, три года, пять лет, не важно, там спорят насчет времени, но не о судьбе Украины.
То есть там всё понятно. Они считают, что украинцы расходный материал для того, чтобы дать время на то странам Запада подготовиться к этой самой войне с Россией.
При этом своим обывателям, вот вы показывали с карту из Daily Mail, да, из других там британских газет, они пытаются объяснить вам достаточно с пичками запастись, да,
чтобы подготовиться к этой войне с Россией.
Об угрозе ядерного катаклизма вообще стараются не обсуждать,
не говорить, ну зачем, пугать лишнее.
Пички, соли в фонарике, когда они говорят.
Ну так вот, да, и Мэйл был на пейкс.
Шведский генерал на днях давал советы, что Шведу должны быть морально и физически готовы.
Морально я вас подготовил, а физически просто свечки и спички купить, и все будет хорошо.
Но вы знаете, вот когда они обсуждают, как Украина должна погибнуть в этой борьбе,
Они вот приводят фотографии и карты линии залужного.
А на Украине, я смотрю, что-то этот термин не очень использует,
потому что, наверное, залужная линия звучит как-то очень обидно.
Линия где-то залужами накопали, и вот, собственно, вам она и дана.
Но при этом, опять-таки, западные газеты,
когда обсуждают дальнейшую судьбу Украины,
они ведь о чем пишут?
Что вот уже, значит, западные эксперты,
во всяком случае, так рассуждают столицу,
рассуждают во львов придется переносить.
из Киева. Ну, в принципе, было такое в истории Украины неоднократно. Помните, была такая
известная поговорка времен гражданской войны, ее использовали потом в разных наших литературных
произведениях в вагоне директория, под вагоном территории. То есть, вот где едет этот самый
вагон с штабом Петлюры, вот там и территория Украины. Примерно так я смотрю и мыслят, что судьба
Украины будет такое же. В принципе, были уже столицы в Харькове, в Советской Украины,
и Винница Петлюра сидела в свое время. В Саратове было правительство Советской
Украины, когда нацисты оккупировали эту Украину. Кстати, насчет нацистской
оккупации Украины, очень вовремя возник этот указ Зеленского, который мы тут уже
пару дней обсуждаем. Он даже не понимает, что он по сути повторил тезисы,
распоряжение, которое давал Гимлер в осенью 1944 года по поводу создания в Праге
вот этого самого комитет угнетенных народов, угнетенных России. Вот они сейчас,
этот указ примерно так же в таких же формулировках и составили, указ Зеленского.
Это значит, по их логике, сейчас для них уже, как и для Гитлера, для Гимлера был
ноябрь 1944 года. Так что готовятся, похоже, уже и к 45-м. Но при этом, когда они там на
Украине себя успокаивают, нас союзники помогут, поддержат. Вот самый главный сейчас союзник к ним приехал позавчера.
Целый день Украина носилась с этим Дональдом Туском. Да, Зеленский позвал Дональда Трампа.
Но видать, не дучу что-то тусно, другой Дональд приехал. И смотрите, как у нас все наладилось.
Тут же там выступая в Киеве, говорит, смотри, во всех аспектах жизни Польша поддержит, значит, Украину.
Сегодня вы показываете карту. Сейчас прямо выходят на дороги польские фермеры, блокируя эти дороги.
Не обсуждали как будто бы дальнобойщиков.
Вы понимаете? Нет, вы понимаете, в это время польские замминистры сельского хозяйства, которого туск назначил.
Причем взял его из польских фермеров из профсоюза.
Проломбил его запрет.
Микал колодзить чук, да?
И он сейчас выступает там каждый день на экранах и говорит, нет, мы обязательно перекроем украинскую агропродукцию.
Он сегодня приводит данные, что там 230 тысяч,
233,5 тысячи тонн в прошлом году под видом технического зерна
было завезено обычное зерно с Украины и говорит, это только начало.
Завтра ждите новая сенсация.
Это еще раз говорю, представитель правительства уже теперь Туска,
который распинается в Киеве. Как же мы вас поддерживаем, пока вы гибнетесь?
Пока вы погибаете там, воюя вместо нас, как они говорят, да, вот мы вас во всем подъем, еще дадим смертоносного оружия.
Что угодно дадим, но только не деньги. Вот торговать и зарабатывать на наших рынках мы вам не позволим.
Вот оно сотрудничество европейское, польское с Украиной.
В этом смысле чуть честнее, господин Фицсо, он прямо сейчас проводит переговоры в Ужгороде, Си-Ярд тоже в этом контексте честно сказал, что едва ли мы поможем Зеленскому,
Он накануне стало известно, что ему в связи угрожают и предлагают его убить,
но и Фицона в встрече подтвердила информацию.
Надо отдавать территории Путина, останавливаться прямо сейчас, и денег я в Краине не дам.
Через наше посольство в Киеве пришли смертельные угрозы из украинских источников.
Как хорошо видно, цель этого бросить тень на встречу министров иностранных дел в следующий понедельник и помешать ее проведению.
Встреча состоится на следующей неделе. Письмо с угрозой. Если Ярто получил уже накануне. Вернемся.
В США переносимся на прямой связи Игорь Наймушен. Здравствуйте.
Республиканские праймарис. Такие позади в этом городе, где вы находитесь в Нью-Гемпшере.
Дональд Толи спит, Толи празднует победу. Вот связи вопрос.
Вот так, как победа одержана, вроде бы признали все, включая Ники Хейли, далее я верно понимаю, все штаты как карточный домик, посыпались, и Дональд уже кандидат.
Ну, впереди у Дональда Трампа еще десятки штатов, как и у Ники Хейли, в которых обоим кандидатам необходимо будет доказать, что на их стороне большинство избирателей.
Тем не менее, Нью-Хэмшер уже больше 100 лет является столицей первых в стране праймерис.
Именно здесь проходят первые президентские праймерисы на протяжении более чем 100 лет, и это даже вписано на уровне закона.
Считается, что тот кандидат, который получит здесь наибольшую поддержку в действительности и получит номинацию своей партии.
Даже в свое время Билл Клинтон, уж вспомним о нем, он не хотел ехал в Нью-Хэмшер,
Потому что считал, что ему здесь не получится одержать победу, но в итоге его поддержали.
И это обеспечило ему не только выбор партии, но и выбор, собственно, на президентских выборах,
по итогам которых он и стал новым главой Белого дома в свое время.
А теперь Байден, который является его однопартицем, вот от этого же отказался.
Хотя Трамп сохранял уверенность в своей победе.
третий раз подряд. Он победил здесь, как и в 2016-м, так и в 2020-м году. Каждый раз тогда его выбирала партия.
Рассуждение про гражданскую войну. Это пугалка или есть вероятность и шанс?
Здесь я не наблюдал на протяжении всего дня праймерис каких-то ожесточенных столкновений
между сторонниками демократов и республиканцами, ну или независимых кандидатов также. Все дежурили
У входа в избирательные участки, если говорить про демонстрантов, довольно спокойно в противоречие и тем более в драке друг с другом не вступали.
Хотя, конечно, сторонники экс-президента, сторонники Дональда Трампа, были более активными и более яркими на протяжении прошедшего дня.
Если условно говоря, Дональд фактически уже номинант от республиканцев. Как его можно остановить?
Мы в физическое устранение, условно говоря, не рассматриваем.
Сексуальное судебное разбирательство.
Здесь смогут сработать обвинения в штурме капиталия.
Актуальность сейчас до сих пор.
Дональд Трамп остается действительно главным кандидатом на победу в партии.
И его шансы на успех на президентских выборах так же высокие.
Это понимает и Джо Байден, который вот буквально после завершения праймерис
сказал, что ставки еще никогда не были так высоки, поэтому четыре уголовных
дела, которые ведутся против Трампа, и сотни лет потенциальные тюремного
заключения, которые ему грозят в случае его признания вины, чего не будет или
признание его виновным, являются, ну, на мой взгляд, одним из тех факторов, на
которые рассчитывают сторонники действующего президента. Вместе с тем,
У Трампа очень сильная линия защиты, на него работают десятки адвокатов, которые представляют его интересы в судах.
И поэтому шансы на то, что его отстранят от участия в выборах существуют, но насколько они велики, пока вопрос.
Рассуждение на тему деменции, не Джо Байдена, а Дональда Трампа.
Состояние Байдена всем известно, все плохо, но новый козырь от Ники Хейли, два старика, я, смотрите, вот молодуха.
Они тоже рабочая версия, есть какие-то признаки того, что 77-летний Трамп тоже позиция сдал в когнитивном физическом смысле.
Пока те оговорки, которые делает Трамп на публичном поле, они носят единичный характер, они действительно присутствуют, но нужно понимать, что любой кандидат, выходя на сцену, предстает перед сотнями своих сторонников.
это всё повторяется на регулярной основе, нервы здесь, ну, вряд ли у кого-то могут выдержать,
так чтобы прям хладнокровно всё вспоминать и зачитывать, хотя, конечно, встает вопрос,
да, куда эти оговорки берутся, и Хэлли их понимает, ну, скажем так, неспроста. Действительно,
у Трампа уже довольно почтенный возраст, он не сильно отстает от Байдена, хотя, конечно, и отстает
немного. И здесь, если говорить про экспертов и если говорить про общество, которое не
поддерживает ни одного, ни другого, но про тех отдельных представителей общества, то есть
запросы на более молодых, есть запросы на более независимых кандидатов, которые нужны Америки
для того, чтобы свернуть с той тропинки уже довольно возрастных лидеров, на которые она
находится и, в конечном счёте, пока я не вижу каких-либо предпосылок к тому,
что подобный лидер появился. Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин,
собственный корреспондент Рея Новостей, Нью Гемшер на прямой связи. Чисто визуально,
Байден, ещё раз скажу, всё понятно, всё плохо, а Трамп, ну так, вроде бы, о ГОГО.
Да, действительно, когда мы говорим о событиях, мы всегда говорим о людях. Я сейчас хотел
вернулся в Европу, вот раньше была такая фраза, увидеть Париж и умереть. А теперь фраза должна, наверное,
стоять, понюхать Париж и тоже умереть. Просто от количества вот этого вываленного навоза просто
можно действительно Париж воспринимать несколько иначе. Я бы иначе воспринимал вообще этот вот
протест мобилизованных очень фермеров. Мобилизуется именно контр-элита. То есть действительно фермеры,
которые, казалось бы, каждый сидит на своём участке,
и не смогли мобилизоваться, не смогли выразить свою позицию.
А что сейчас предлагают тому мейнстриму,
который должен вот голосовать сейчас за Трампа, за Байдена,
за других лидеров, ну, у нас год выборов?
Им предлагает шваб, я напомню его разговор с Брином.
А зачем вообще вам голосовать?
Вы же можете уже отдаверить всё искусственному интеллекту,
а ваши гражданские права мы их просто растопчем.
Мне кажется, что мы всякий раз наступаем на одни и те же грабли,
Исходя из того, что это вот-вот-вот уже революция.
Нет, я не считаю, что это будет революция.
Что ты же летовым понял?
Я хочу посмотреть под другим взглядом.
И еще недельно. Пенсионный возраст тоже всех пронесло.
Этих же людей, которым говорят, вы не должны голосовать, им говорят,
ну вы должны воевать, вы должны мобилизовываться в армию,
вы должны противостоять России.
А кому сейчас интересно противостоять России?
Я вот вспоминаю, сейчас два года назад были приняты действительно в НАТО цифры,
что 300 тысяч должен быть корпус быстрого реагирования.
Сейчас мы видим, сколько записалось в этот корпус.
Четыре дивизии, да? Или четыре бригады.
Четыре бригады. 16 тысяч человек они смогли через два года показать,
как войска быстрого реагирования.
И это действительно приговор сейчас той мобилизационной политики,
которую сейчас ведут нынешние элиты.
Тот же самый Байден, тот те же самые европейцы.
Так, а какие-то активизации разговоров об агрессии Путина.
Путина бросилась на Украину.
Конечно. Нужно мобилизовать свою социальную средь.
Нужно мобилизовать свое собственное население, которое не хочет понимать.
И это та позиция, которую сейчас Европа будет перемалывать внутри себя и не факт, что успешно.
Потому что сейчас уже, смотрите, говорится, через 10 лет мы это все решим,
а через 10 лет это любой из нынешних политиков понимает, что его не будет через 10 лет,
что это будет решать его, как говорится, преемник.
А кто это будет и как он будет решать этот вопрос?
Никто не знает.
И второй момент, который я бы хотел насчет людей сказать, это указ Зеленского.
очень интересный момент. Он фактически зазывает всех любых украинцев
политических по всему миру, но отказывает украинском гражданстве тем людям, которые сейчас, ну как бы, якобы еще есть, наверное, такие, поддерживают на территории Запорожской, Херсонской, Донецкой и Луганской области, и Крыма.
Ну и, соответственно, вот эти вот все новые территории, как он собирается их окучивать, если он говорит, что там нет наших граждан, там не может быть наших граждан,
Но это наша земля, так что, извините, вам нужна земля без людей,
но в таким настроям воины не выигрываются.
Воины выигрываются.
Ой, неужели вы удивляетесь, а он же давно говорил,
что так воины не выигрываются?
Я не удивляюсь, если так воины не выигрываются.
Чемодан, вокзал и Россия, обращаясь гражданам Донбасса,
и ему казалось, что это нормально. Вернемся.
Этак Дальний Восток накрыл мощный циклон в стихе,
прошлась по Приморью, но по-настоящему обрушилась на Сахалин,
который уже намела сугробу, в прямом смысле,
слово с человеческий рост, чтобы пойти на работу или хотя бы выйти из дома проще прорыть тоннель,
чем пытаться расчистить дорогу, тоннель на ваших экранах.
На Сахалине введем режим ЧС, не работает общественный транспорт, отменены поезда,
аэропорт тоже закрыт, но и типичные будни жители Сахалины.
Человек пробирается на работу.
Безусмотреть. Пока.
